---
title: Aspose.Note में तालिकाओं से पाठ निकालें
linktitle: Aspose.Note में तालिकाओं से पाठ निकालें
second_title: Aspose.Note .NET API
description: .NET फ्रेमवर्क के साथ C# का उपयोग करके Aspose.Note में तालिकाओं से टेक्स्ट निकालने का तरीका जानें। कोड स्निपेट और स्पष्टीकरण के साथ चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल।
weight: 15
url: /hi/net/table-manipulation/extract-text-table/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Aspose.Note में तालिकाओं से पाठ निकालें

## परिचय

इस ट्यूटोरियल में, हम यह पता लगाएंगे कि .NET फ्रेमवर्क के साथ C# का उपयोग करके Aspose.Note में तालिकाओं से टेक्स्ट कैसे निकाला जाए। Aspose.Note एक शक्तिशाली एपीआई है जो डेवलपर्स को Microsoft OneNote फ़ाइलों के साथ प्रोग्रामेटिक रूप से काम करने की अनुमति देता है, जिससे OneNote दस्तावेज़ बनाने, पढ़ने, हेरफेर करने और परिवर्तित करने जैसे विभिन्न संचालन सक्षम होते हैं।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:

1. C# प्रोग्रामिंग भाषा का बुनियादी ज्ञान।
2. विजुअल स्टूडियो या कोई अन्य C# IDE आपके सिस्टम पर स्थापित है।
3.  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/note/net/).
4. एक नमूना OneNote दस्तावेज़ जिसमें पाठ निष्कर्षण के लिए तालिकाएँ शामिल हैं।

## नामस्थान आयात करें

आरंभ करने के लिए, आइए आवश्यक नामस्थान आयात करें:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Note;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
```

## चरण 1: OneNote दस्तावेज़ लोड करें

पहला चरण OneNote दस्तावेज़ को Aspose.Note में लोड करना है:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "Your Document Directory";

// दस्तावेज़ को Aspose.Note में लोड करें।
Document document = new Document(dataDir + "Sample1.one");
```

## चरण 2: टेबल नोड्स प्राप्त करें

इसके बाद, हमें लोड किए गए दस्तावेज़ से तालिका नोड्स की एक सूची प्राप्त करने की आवश्यकता है:

```csharp
// तालिका नोड्स की एक सूची प्राप्त करें
IList<Table> nodes = document.GetChildNodes<Table>();
```

## चरण 3: तालिकाओं से पाठ निकालें

अब, प्रत्येक तालिका नोड के माध्यम से पुनरावृति करें और उनसे पाठ निकालें:

```csharp
// टेबल गिनती सेट करें
int tblCount = 0;

foreach (Table table in nodes)
{
    tblCount++;
    Console.WriteLine("table # " + tblCount);

    // पाठ पुनः प्राप्त करें
    string text = string.Join(Environment.NewLine, table.GetChildNodes<RichText>().Select(e => e.Text)) + Environment.NewLine;

    // आउटपुट स्क्रीन पर टेक्स्ट प्रिंट करें
    Console.WriteLine(text);
}
```

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि C# का उपयोग करके Aspose.Note में तालिकाओं से टेक्स्ट कैसे निकाला जाए। दिए गए कोड स्निपेट और स्पष्टीकरण के साथ, अब आप टेक्स्ट निष्कर्षण कार्यक्षमता को अपने .NET अनुप्रयोगों में आसानी से एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या Aspose.Note जटिल तालिका संरचनाओं को संभाल सकता है?

A1: हां, Aspose.Note जटिल तालिका संरचनाओं को कुशलतापूर्वक संभालने के लिए मजबूत एपीआई प्रदान करता है, जिससे आप किसी भी जटिलता की तालिकाओं से पाठ निकाल सकते हैं।

### Q2: क्या Aspose.Note Microsoft OneNote के नवीनतम संस्करणों के साथ संगत है?

A2: Aspose.Note को Microsoft OneNote के नवीनतम संस्करणों के साथ संगतता सुनिश्चित करने के लिए नियमित रूप से अपडेट किया जाता है, जो आपके अनुप्रयोगों के साथ सहज एकीकरण प्रदान करता है।

### Q3: क्या मैं आगे की प्रक्रिया से पहले निकाले गए पाठ में हेरफेर कर सकता हूँ?

A3: बिल्कुल, आप अतिरिक्त प्रसंस्करण के साथ आगे बढ़ने से पहले मानक C# स्ट्रिंग हेरफेर तकनीकों का उपयोग करके अपनी आवश्यकताओं के अनुसार निकाले गए पाठ में हेरफेर कर सकते हैं।

### Q4: क्या Aspose.Note C# के अलावा अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं का समर्थन करता है?

A4: हां, Aspose.Note जावा और पायथन सहित कई प्लेटफार्मों और प्रोग्रामिंग भाषाओं के लिए उपलब्ध है, जो विभिन्न वातावरणों में काम करने वाले डेवलपर्स के लिए लचीलापन प्रदान करता है।

### Q5: Aspose.Note के लिए मुझे अधिक संसाधन और समर्थन कहां मिल सकता है?

 A5: आप यहां व्यापक दस्तावेज़, ट्यूटोरियल और सहायता फ़ोरम पा सकते हैं[Aspose.नोट फोरम](https://forum.aspose.com/c/note/28), जो आपको विकास के दौरान सामने आने वाले किसी भी प्रश्न या समस्या का पता लगाने और उसका समाधान करने में सक्षम बनाता है।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
