---
title: معالجة النص في OneNote باستخدام Aspose.Note لـ .NET
linktitle: التلاعب بالنص
second_title: Aspose.Note .NET API
description: قم بتحويل مستندات OneNote الخاصة بك باستخدام Aspose.Note لـ .NET! تعلم تقنيات معالجة النص، بدءًا من تطبيق التعداد النقطي والترقيم وحتى تغيير الأنماط.
weight: 31
url: /ar/net/text-manipulation/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# معالجة النص في OneNote باستخدام Aspose.Note لـ .NET


## مقدمة

هل أنت مستعد لإحداث ثورة في مستندات OneNote الخاصة بك باستخدام الإمكانات القوية لـ Aspose.Note لـ .NET؟ انغمس في برامجنا التعليمية الشاملة لمعالجة النصوص والتي تغطي عددًا لا يحصى من التقنيات لتحسين تجربة تدوين الملاحظات لديك. بدءًا من تطبيق التعداد النقطي والترقيم وحتى تغيير الأنماط، نحن نوفر لك كل ما تحتاجه!

## تطبيق التعداد النقطي على النص في Aspose.Note

 اكتشف كيفية إضافة لمسة تنظيمية إلى مستندات OneNote الخاصة بك. دليلنا خطوة بخطوة حول[تطبيق التعداد النقطي على النص في Aspose.Note](./apply-bullets-on-text/) يمكّنك من إنشاء محتوى منظم وجذاب بصريًا دون عناء.

## قم بتطبيق المظهر الداكن على النص في Aspose.Note

 امنح مستندات OneNote الخاصة بك مظهرًا أنيقًا باستخدام ميزة المظهر الداكن في Aspose.Note لـ .NET. كشف أسرار[تطبيق المظهر الداكن على النص](./apply-dark-theme-text/) ورفع مستوى تجربة تدوين الملاحظات الخاصة بك.

## تطبيق الترقيم على النص في Aspose.Note

 قم بتحسين تنسيق المستند الخاص بك باستخدام قوائم مرقمة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي الشامل لدينا على[تطبيق الترقيم على النص](./apply-numbering-on-text/) لتنظيم ملاحظاتك بشكل فعال.

## تغيير نمط عنوان الصفحة في Aspose.Note

 قم بتحويل جماليات مستندات .NET الخاصة بك عن طريق تعلم كيفية القيام بذلك[تغيير نمط عنوان الصفحة في Aspose.Note](./change-page-title-style/) بدون جهد. يمكنك رفع المظهر المرئي لمستنداتك من خلال بضع خطوات بسيطة.

## تغيير نمط النص في Aspose.Note

 أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.Note لـ .NET من خلال إتقان فن[تغيير أنماط النص](./change-text-style/). ارفع مستوى تصميم مستندك باستخدام هذا الدليل سهل الاستخدام والمفصل خطوة بخطوة.

## قم بإنشاء عنوان باستخدام MS Style في Aspose.Note

 تعرف على كيفية إنشاء عناوين بنمط Microsoft في Aspose.Note لـ .NET. برنامجنا التعليمي على[إنشاء العناوين باستخدام أسلوب MS](./create-title-ms-style/) سوف يرشدك خلال العملية، مما يعزز عرض المستند الخاص بك.

## استخراج كل النص من Aspose.Note

قم باستخراج النص بسهولة من مستندات Aspose.Note في .NET باستخدام دليلنا[استخراج كل النص](./extract-all-text/). قم بتبسيط عملية التكامل الخاصة بك من خلال تعليمات خطوة بخطوة.

## استخراج النص من صفحة في Aspose.Note

 أطلق العنان لقوة Aspose.Note في .NET من خلال تعلم ذلك[استخراج النص من الصفحة](./extract-text-from-page/) في بضع خطوات بسيطة. ارفع مهاراتك في معالجة المستندات باستخدام هذا البرنامج التعليمي الذي لا يقدر بثمن.

## قم بإنشاء مستند من القالب في Aspose.Note

 قم بإنشاء مستندات ديناميكية دون عناء باستخدام[Aspose.Note لـ .NET](./generate-document-from-template/). اتبع دليلنا خطوة بخطوة لإنشاء مستندات مخصصة تعتمد على البيانات وتلبي احتياجاتك الخاصة.

## قم بتمييز كافة التغييرات الأخيرة في نص Aspose.Note

 قم بتحسين مستندات الملاحظات الخاصة بك من خلال تعلم كيفية القيام بذلك[قم بتمييز كافة التغييرات الأخيرة في النص](./highlight-recent-changes/) مع Aspose.Note لـ .NET. ابق على اطلاع دائم ومنظم من خلال هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.

## أدخل قائمة الأرقام الصينية في نص Aspose.Note

استكشف خيارات التنسيق المتنوعة المتوفرة في Aspose.Note لـ .NET من خلال اكتشاف كيفية القيام بذلك[أدخل قوائم الأرقام الصينية](./insert-chinese-number-list/) بدون جهد. ارفع مهاراتك في تنسيق المستندات باستخدام هذا الدليل الشامل.

## استبدال النص في كافة الصفحات في Aspose.Note

 قم بتبسيط معالجة المستندات الخاصة بك من خلال دليلنا التفصيلي خطوة بخطوة[استبدال النص في جميع الصفحات](./replace-text-all-pages/) باستخدام Aspose.Note لـ .NET. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لمستنداتك دون عناء.

## استبدال النص في صفحة معينة في Aspose.Note

 التعامل مع النص بكفاءة من خلال التعلم[استبدال النص في صفحة معينة](./replace-text-particular-page/) في Aspose.Note باستخدام .NET. اتبع دليلنا لإجراء تعديلات دقيقة على النص.

## استرداد قائمة التعداد النقطي أو الرقمي في نص Aspose.Note

 أطلق العنان لإمكانات Aspose.Note لـ .NET من خلال دليلنا[استرداد قوائم التعداد النقطي أو الرقمي](./retrieve-bullet-number-list/). ارفع مهاراتك في التعامل مع مستندات OneNote من خلال هذا البرنامج التعليمي المفصل.

## قم بتعيين نمط الفقرة الافتراضي في Aspose.Note

اكتشف قوة Aspose.Note لـ .NET من خلال الإعداد[أنماط الفقرة الافتراضية](./set-default-paragraph-style/) بدون جهد. ارفع مهاراتك في التعامل مع المستندات من خلال دليلنا سهل الاستخدام.

## قم بتعيين لغة التدقيق للنص في Aspose.Note

 قم بتحسين مشاريع .NET الخاصة بك عن طريق فتح ميزات معالجة النص القوية في Aspose.Note. تعلم[ضبط لغة التدقيق للنص](./set-proofing-language-text/) مع التوجيه خطوة بخطوة. ارفع جودة مستنداتك الآن!

هل أنت مستعد لاستكشاف الإمكانيات التي لا نهاية لها لـ Aspose.Note لـ .NET؟ انغمس في برامجنا التعليمية وأتقن فن معالجة النصوص للارتقاء بتجربة OneNote إلى المستوى التالي!
## دروس التلاعب بالنصوص
### [تطبيق التعداد النقطي على النص في Aspose.Note](./apply-bullets-on-text/)
تعرف على كيفية تطبيق التعداد النقطي على النص في Aspose.Note لـ .NET لتحسين مستندات OneNote الخاصة بك. اتبع هذا الدليل خطوة بخطوة للتنسيق الفعال.
### [قم بتطبيق المظهر الداكن على النص في Aspose.Note](./apply-dark-theme-text/)
قم بتحويل مستندات OneNote الخاصة بك باستخدام Aspose.Note لـ .NET! قم بتطبيق سمة داكنة أنيقة دون عناء. قم بالتنزيل الآن وعزز تجربة تدوين الملاحظات الخاصة بك.
### [تطبيق الترقيم على النص في Aspose.Note](./apply-numbering-on-text/)
تعرف على كيفية تطبيق ترقيم النص في Aspose.Note لـ .NET باستخدام هذا البرنامج التعليمي الشامل. قم بتحسين تنسيق المستندات الخاصة بك دون عناء.
### [تغيير نمط عنوان الصفحة في Aspose.Note](./change-page-title-style/)
قم بتحويل مستندات .NET الخاصة بك باستخدام Aspose.Note! تعلم كيفية تغيير أنماط عنوان الصفحة دون عناء. ارفع مستوى الجمال في بضع خطوات بسيطة.
### [تغيير نمط النص في Aspose.Note](./change-text-style/)
ارفع مستوى تصميم المستند الخاص بك باستخدام Aspose.Note لـ .NET. تعرف على كيفية تغيير أنماط النص بسهولة في هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة. قم بتجربته مجانا!
### [قم بإنشاء عنوان باستخدام MS Style في Aspose.Note](./create-title-ms-style/)
تعرف على كيفية إنشاء عناوين بنمط Microsoft في Aspose.Note لـ .NET. ارفع مستوى عرض المستند الخاص بك باستخدام هذا البرنامج التعليمي سهل المتابعة.
### [استخراج كل النص من Aspose.Note](./extract-all-text/)
قم باستخراج النص بسهولة من مستندات Aspose.Note في .NET باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس. 
### [استخراج النص من صفحة في Aspose.Note](./extract-text-from-page/)
أطلق العنان لقوة Aspose.Note في .NET! تعلم كيفية استخراج النص من صفحات OneNote خطوة بخطوة. ارفع مهاراتك في معالجة المستندات اليوم.
### [قم بإنشاء مستند من القالب في Aspose.Note](./generate-document-from-template/)
أنشئ مستندات ديناميكية بسهولة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لإنشاء مستندات مخصصة ومعتمدة على البيانات.
### [قم بتمييز كافة التغييرات الأخيرة في نص Aspose.Note](./highlight-recent-changes/)
قم بتحسين مستندات الملاحظات الخاصة بك باستخدام Aspose.Note لـ .NET! تعرف على كيفية إبراز التغييرات الأخيرة في النص باستخدام هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة. 
### [أدخل قائمة الأرقام الصينية في نص Aspose.Note](./insert-chinese-number-list/)
تعرف على كيفية إدراج قوائم الأرقام الصينية في Aspose.Note لمستندات .NET دون عناء. ارفع مهاراتك في تنسيق المستندات باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.
### [استبدال النص في كافة الصفحات في Aspose.Note](./replace-text-all-pages/)
أطلق العنان لإمكانات Aspose.Note لـ .NET من خلال دليلنا خطوة بخطوة حول استبدال النص في جميع الصفحات. تبسيط معالجة المستندات دون عناء.
### [استبدال النص في صفحة معينة في Aspose.Note](./replace-text-particular-page/)
تعرف على كيفية استبدال النص في صفحة معينة في Aspose.Note باستخدام .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لمعالجة النص بكفاءة.
### [استرداد قائمة التعداد النقطي أو الرقمي في نص Aspose.Note](./retrieve-bullet-number-list/)
أطلق العنان لإمكانات Aspose.Note لـ .NET من خلال دليلنا خطوة بخطوة حول استرداد قوائم التعداد النقطي أو الرقمي. ارفع مهاراتك في التعامل مع مستندات OneNote!
### [قم بتعيين نمط الفقرة الافتراضي في Aspose.Note](./set-default-paragraph-style/)
اكتشف قوة Aspose.Note لـ .NET من خلال دليلنا خطوة بخطوة حول تعيين أنماط الفقرة الافتراضية. ارفع مهاراتك في التعامل مع المستندات دون عناء.
### [قم بتعيين لغة التدقيق للنص في Aspose.Note](./set-proofing-language-text/)
أطلق العنان للمعالجة القوية للنص باستخدام Aspose.Note لـ .NET. قم بتعيين لغة التدقيق بسهولة من خلال إرشادات خطوة بخطوة. قم بتحسين مشاريع .NET الخاصة بك الآن!
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
