---
title: Получить свойства списка в OneNote — Aspose.Note
linktitle: Получить свойства списка в OneNote — Aspose.Note
second_title: Aspose.Note Java API
description: Изучите Aspose.Note для Java и легко извлекайте свойства списков в документах OneNote. Улучшите обработку документов с помощью этой мощной библиотеки Java.
type: docs
weight: 19
url: /ru/java/onenote-text-manipulation/get-list-properties/
---
## Введение
Добро пожаловать в это подробное руководство по использованию Aspose.Note для Java для получения и анализа свойств списка в документах OneNote. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете работать с Aspose.Note, это руководство проведет вас через весь процесс, разбив каждый шаг, чтобы обеспечить четкое понимание.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
-  Aspose.Note для Java: убедитесь, что у вас установлена последняя версия. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/note/java/).
- Среда разработки Java: настройте в своей системе среду разработки Java.
- Документ OneNote: подготовьте документ OneNote (например, «Sample1.one») для тестирования.
## Импортировать пакеты
Начните с импорта необходимых пакетов в ваш Java-проект. Это гарантирует, что вы сможете беспрепятственно использовать функции Aspose.Note в своем коде.
```java
import java.io.IOException;
import java.util.List;
import com.aspose.note.Document;
import com.aspose.note.NumberList;
import com.aspose.note.OutlineElement;
```

Теперь давайте разобьем каждый шаг примера на пошаговое руководство.

## Шаг 1. Загрузите документ OneNote

```java
// Путь к каталогу документов.
String dataDir = "Your Document Directory";

// Загрузите документ в Aspose.Note.
Document oneFile = new Document(dataDir + "Sample1.one");
```

Убедитесь, что вы указали правильный путь к документу OneNote. Этот шаг инициализирует библиотеку Aspose.Note с вашим документом.

## Шаг 2. Получение коллекции узлов

```java
// Получить узлы коллекции элемента контура
List<OutlineElement> nodes = oneFile.getChildNodes(OutlineElement.class);
```

Здесь мы получаем коллекцию узлов, представляющих элементы структуры в документе OneNote.

## Шаг 3. Перебор узлов

```java
// Перебрать каждый узел
for (OutlineElement node : nodes) {
    if (node.getNumberList() != null) {
        NumberList list = node.getNumberList();
        // Продолжить дальнейшие операции со свойствами списка.
    }
}
```

Этот цикл проходит через каждый узел элемента структуры и проверяет, содержит ли он список номеров. Если это правда, он приступает к извлечению свойств списка.

## Шаг 4. Извлечение свойств списка

```java
// Получить имя шрифта
System.out.println("Font Name: " + list.getFont());
// Получить длину шрифта
System.out.println("Font Length: " + list.getFont());
// Получить размер шрифта
System.out.println("Font Size: " + list.getFontSize());
// Получить цвет шрифта
System.out.println("Font Color: " + list.getFontColor());
// Получить формат
System.out.println("Font format: " + list.getFormat());
// Отметьте жирным шрифтом
System.out.println("Is bold: " + list.isBold());
// Проверьте курсив
System.out.println("Is italic: " + list.isItalic());
```

Эти строки извлекают различные свойства списка, такие как имя шрифта, длина шрифта, размер шрифта, цвет шрифта, формат и стиль (жирный или курсив).

## Заключение
Поздравляем! Вы успешно изучили, как получить свойства списка в OneNote с помощью Aspose.Note для Java. Это руководство дало вам знания, которые помогут вам расширить возможности обработки документов. Экспериментируйте с различными документами и адаптируйте код под свои конкретные требования.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.Note с различными версиями OneNote?
Aspose.Note поддерживает различные версии OneNote, обеспечивая совместимость с различными форматами документов.
### Могу ли я настроить свойства шрифта, полученные из документов OneNote?
Да, вы можете изменить код в соответствии со своими потребностями и выборочно получать определенные свойства шрифта.
### Где я могу найти дополнительную поддержку или помощь?
 По любым вопросам или проблемам посетите[Форум Aspose.Note](https://forum.aspose.com/c/note/28) за оперативную помощь.
### Нужна ли мне временная лицензия для тестирования?
 Да, вы можете получить временную лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) в целях тестирования.
### Что делать, если я хочу приобрести Aspose.Note для Java?
 Вы можете приобрести товар[здесь](https://purchase.aspose.com/buy)чтобы раскрыть весь его потенциал для ваших проектов.