---
title: पृष्ठ शीर्षक के साथ OneNote दस्तावेज़ बनाएँ - जावा
linktitle: पृष्ठ शीर्षक के साथ OneNote दस्तावेज़ बनाएँ - जावा
second_title: Aspose.नोट जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.Note का उपयोग करके जावा में पृष्ठ शीर्षकों के साथ OneNote दस्तावेज़ बनाने का तरीका जानें। कोड उदाहरणों के साथ व्यापक ट्यूटोरियल।
weight: 17
url: /hi/java/onenote-document-loading/create-onenote-doc-page-title/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# पृष्ठ शीर्षक के साथ OneNote दस्तावेज़ बनाएँ - जावा

## परिचय

जावा विकास के क्षेत्र में, जावा के लिए Aspose.Note के साथ OneNote दस्तावेज़ों का प्रबंधन और हेरफेर करना सरल और कुशल बना दिया गया है। यह शक्तिशाली जावा एपीआई डेवलपर्स को OneNote फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से बनाने, संशोधित करने और संसाधित करने के लिए आवश्यक उपकरण प्रदान करता है, जो उनके अनुप्रयोगों में एक सहज एकीकरण की पेशकश करता है। इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.Note का उपयोग करके एक निर्दिष्ट पृष्ठ शीर्षक के साथ OneNote दस्तावेज़ बनाने की प्रक्रिया के बारे में विस्तार से जानेंगे। नीचे उल्लिखित चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, डेवलपर्स मजबूत OneNote दस्तावेज़ प्रबंधन कार्यक्षमताओं के साथ अपने जावा अनुप्रयोगों को बढ़ाने के लिए इस एपीआई की क्षमताओं का आसानी से उपयोग कर सकते हैं।

## आवश्यक शर्तें

इस ट्यूटोरियल के साथ आगे बढ़ने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

### जावा विकास पर्यावरण

सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।

### जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note

 जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note डाउनलोड करें और सेट करें। आप डाउनलोड लिंक पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/note/java/).

### एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई)

जावा विकास के लिए अपनी पसंद का एक आईडीई चुनें। लोकप्रिय विकल्पों में IntelliJ IDEA, Eclipse, या NetBeans शामिल हैं।

## पैकेज आयात करें

सबसे पहले, पृष्ठ शीर्षकों के साथ OneNote दस्तावेज़ों के निर्माण की सुविधा के लिए जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note से आवश्यक पैकेज आयात करें।

```java
import com.aspose.note.*;
import java.awt.*;
import java.io.IOException;
import java.util.Calendar;
```

अब, आइए Aspose.Note का उपयोग करके जावा में एक पृष्ठ शीर्षक के साथ OneNote दस्तावेज़ बनाने की प्रक्रिया को समझने के लिए प्रदान किए गए उदाहरण कोड को कई चरणों में विभाजित करें।

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

उस निर्देशिका को परिभाषित करें जहाँ आप OneNote दस्तावेज़ को सहेजना चाहते हैं।

```java
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String dataDir = "Your Document Directory";
```

## चरण 2: दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट बनाएँ

OneNote दस्तावेज़ के साथ काम शुरू करने के लिए दस्तावेज़ वर्ग के किसी ऑब्जेक्ट को प्रारंभ करें।

```java
//दस्तावेज़ वर्ग का एक ऑब्जेक्ट बनाएं
Document doc = new Document();
```

## चरण 3: पेज ऑब्जेक्ट को आरंभ करें

OneNote दस्तावेज़ में पृष्ठ का प्रतिनिधित्व करने के लिए एक पेज ऑब्जेक्ट बनाएं।

```java
// पेज क्लास ऑब्जेक्ट को इनिशियलाइज़ करें
Page page = new Page();
```

## चरण 4: डिफ़ॉल्ट टेक्स्ट शैली सेट करें

दस्तावेज़ में फ़ॉन्ट रंग, नाम और आकार सहित सभी टेक्स्ट के लिए डिफ़ॉल्ट शैली परिभाषित करें।

```java
// दस्तावेज़ में सभी टेक्स्ट के लिए डिफ़ॉल्ट शैली.
ParagraphStyle textStyle = new ParagraphStyle()
                            .setFontColor(Color.BLACK)
                            .setFontName("Arial")
                            .setFontSize(10);
```

## चरण 5: पृष्ठ शीर्षक गुण सेट करें

पृष्ठ शीर्षक के गुणों को कॉन्फ़िगर करें, जैसे पाठ, दिनांक और समय।

```java
// पृष्ठ शीर्षक गुण सेट करें
Title title = new Title();

RichText titleText = new RichText().append("Title text.");
titleText.setParagraphStyle(textStyle);
title.setTitleText(titleText);

Calendar cal = Calendar.getInstance();
cal.set(2018, 04, 03);
RichText titleDate = new RichText().append(cal.getTime().toString());
titleDate.setParagraphStyle(textStyle);
title.setTitleDate(titleDate);

RichText titleTime = new RichText().append("12:34");
titleTime.setParagraphStyle(textStyle);
title.setTitleText(titleTime);
```

## चरण 6: पृष्ठ शीर्षक सेट करें

पृष्ठ पर शीर्षक गुण निर्दिष्ट करें.

```java
page.setTitle(title);
```

## चरण 7: पृष्ठ को दस्तावेज़ में जोड़ें

दस्तावेज़ में पेज नोड जोड़ें.

```java
doc.appendChildLast(page);
```

## चरण 8: OneNote दस्तावेज़ सहेजें

आउटपुट निर्देशिका निर्दिष्ट करें और बनाए गए OneNote दस्तावेज़ को सहेजें।

```java
dataDir = dataDir + "load//CreateDocWithPageTitle_out.one";

// OneNote दस्तावेज़ सहेजें
doc.save(dataDir);
```

## निष्कर्ष

अंत में, जावा के लिए Aspose.Note उन जावा डेवलपर्स के लिए एक मजबूत समाधान प्रदान करता है जो OneNote दस्तावेज़ों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करना चाहते हैं। इस ट्यूटोरियल में दिए गए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, डेवलपर्स अपने जावा अनुप्रयोगों की कार्यक्षमता को बढ़ाते हुए, आसानी से निर्दिष्ट पृष्ठ शीर्षकों के साथ OneNote दस्तावेज़ बना सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या जावा के लिए Aspose.Note जावा के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है?

A1: हाँ, Java के लिए Aspose.Note जावा के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है, जो डेवलपर्स के लिए लचीलापन सुनिश्चित करता है।

### Q2: क्या मैं पृष्ठ शीर्षक की फ़ॉन्ट शैली और आकार को अनुकूलित कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल! जावा के लिए Aspose.Note आपकी प्राथमिकताओं के अनुसार फ़ॉन्ट शैली, रंग और आकार को अनुकूलित करने के लिए व्यापक विकल्प प्रदान करता है।

### Q3: क्या Java के लिए Aspose.Note का कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

A3: हाँ, आप खरीदारी करने से पहले जावा के लिए Aspose.Note की सुविधाओं का पता लगाने के लिए इसके निःशुल्क परीक्षण संस्करण का उपयोग कर सकते हैं।

### Q4: मैं जावा के लिए Aspose.Note के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

A4: आप यात्रा कर सकते हैं[Aspose.नोट फोरम](https://forum.aspose.com/c/note/28) Java के लिए Aspose.Note से संबंधित किसी भी तकनीकी सहायता या प्रश्न के लिए।

### Q5: क्या मैं परीक्षण उद्देश्यों के लिए अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकता हूँ?

A5: हाँ, आप परीक्षण और मूल्यांकन उद्देश्यों के लिए Aspose से एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
