---
title: Вложения и извлечение файлов в документах OneNote
linktitle: Вложения
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Улучшите свои .NET-приложения с помощью Aspose.Note! Изучите руководства по прикреплению файлов, настройке значков и получению вложений для более эффективной разработки.
type: docs
weight: 21
url: /ru/net/attachments/
---
## Введение

Готовы ли вы вывести свои .NET-приложения на новый уровень? Погрузитесь в мир Aspose.Note и откройте царство возможностей. В этом подробном учебном пособии вы познакомитесь с основными функциями, уделив особое внимание прикреплению файлов, настройке значков и беспрепятственному получению прикрепленных файлов.

## Прикрепите файл и установите значок в Aspose.Note
В первом уроке мы разгадаем магию прикрепления файлов и установки значков с помощью Aspose.Note для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству, чтобы улучшить функциональность ваших приложений .NET. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, это руководство подойдет для всех уровней навыков. Изучите основы и предоставьте своим приложениям возможность беспрепятственно управлять вложениями.

### [Прикрепите файл и установите значок в учебнике Aspose.Note](./attach-file-set-icon/)
Ваша цель — упростить процессы прикрепления файлов и повысить визуальную привлекательность ваших приложений? Не смотрите дальше. Наше руководство не только охватывает технические аспекты прикрепления файлов, но также поможет вам настроить значки для визуально приятного взаимодействия с пользователем. Погрузитесь в процесс и сделайте свои приложения выдающимися!

## Прикрепить файл по пути в Aspose.Note
Второе руководство из нашей серии посвящено программному прикреплению файлов к документам Microsoft OneNote. С Aspose.Note для .NET упростите процесс разработки, включив это подробное руководство. Мы познакомим вас с тонкостями прикрепления файлов с использованием путей к файлам. Попрощайтесь с ручными процессами и используйте эффективность.

### [Прикрепите файл по пути в учебнике Aspose.Note](./attach-file-by-path/)
Вы ищете простой способ прикреплять файлы к документам Microsoft OneNote? В нашем руководстве представлен подробный план действий, благодаря которому вы легко усвоите концепцию. Узнайте, как легко интегрировать Aspose.Note для .NET и упростить рабочий процесс разработки.

## Получить вложенные файлы с помощью Aspose.Note
Последнее руководство раскрывает искусство извлечения прикрепленных файлов из документов Microsoft OneNote с помощью Aspose.Note для .NET. Мы проведем вас через весь процесс — от загрузки файлов до просмотра вложений. Расширьте возможности своего приложения, овладев этим важным навыком.

### [Извлеките вложенные файлы с помощью Aspose.Note Tutorial](./retrieve-attached-files/)
Готовы взять под контроль вложенные файлы в документах OneNote? Наше руководство даст вам знания, позволяющие легко извлекать прикрепленные файлы. Следуйте инструкциям, разберитесь в узлах и приобретите опыт для улучшения функциональности вашего приложения.

Отправьтесь в это путешествие вместе с обучающими материалами Aspose.Note для .NET, где простота сочетается со сложностью, а ваши приложения достигают новых высот. Улучшите свою игру для разработки уже сегодня!
## Учебные пособия по вложениям
### [Прикрепите файл и установите значок в Aspose.Note](./attach-file-set-icon/)
Узнайте, как прикреплять файлы и устанавливать значки в Aspose.Note для .NET. Улучшите свои приложения .NET с помощью этого пошагового руководства.
### [Прикрепить файл по пути в Aspose.Note](./attach-file-by-path/)
Узнайте, как программно прикреплять файлы к документам Microsoft OneNote с помощью Aspose.Note для .NET. Упростите процесс разработки с помощью этого подробного руководства.
### [Получить вложенные файлы с помощью Aspose.Note](./retrieve-attached-files/)
Узнайте, как получить прикрепленные файлы из документов Microsoft OneNote с помощью Aspose.Note для .NET. Следуйте инструкциям по загрузке, получению узлов и перебору вложений.