---
title: Получить информацию об изображениях в Aspose.Note
linktitle: Получить информацию об изображениях в Aspose.Note
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Узнайте, как извлечь информацию об изображении из файлов Microsoft OneNote с помощью Aspose.Note для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для эффективной разработки.
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/images/get-info-of-images/
---
## Введение

В мире разработки .NET Aspose.Note предоставляет мощный набор инструментов для работы с файлами Microsoft OneNote. Одна из распространенных задач, с которой часто сталкиваются разработчики, — это извлечение информации из изображений, встроенных в эти заметки. Будь то получение размеров, имен файлов или времени модификации, Aspose.Note упрощает этот процесс.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в извлечение информации об изображении с помощью Aspose.Note, убедитесь, что у вас есть следующее:

1. Базовые знания C#. Знакомство с языком программирования C# необходимо для понимания примеров кода.
2.  Установлен Aspose.Note для .NET: убедитесь, что в вашей среде разработки установлена библиотека Aspose.Note. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/note/net/).

## Импортировать пространства имен

Прежде чем начать, давайте импортируем необходимые пространства имен:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Note;
using System.Collections.Generic;
using System;
```

## Шаг 1. Загрузите документ

Сначала загрузите целевой документ OneNote в Aspose.Note:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "Your Document Directory";

// Загрузите документ в Aspose.Note.
Document oneFile = new Document(dataDir + "Aspose.one");
```

 Заменять`"Your Document Directory"` с путем к вашему файлу OneNote.

## Шаг 2. Получите информацию об изображении

Затем извлеките все узлы изображения из документа:

```csharp
// Получить все узлы изображения
IList<Aspose.Note.Image> images = oneFile.GetChildNodes<Aspose.Note.Image>();
```

Этот фрагмент кода извлекает все узлы изображений в загруженном документе OneNote.

## Шаг 3. Перебор изображений

Теперь давайте пройдемся по каждому узлу изображения, чтобы извлечь его метаданные:

```csharp
foreach (Aspose.Note.Image image in images)
{
    Console.WriteLine("Width: {0}", image.Width);
    Console.WriteLine("Height: {0}", image.Height);
    Console.WriteLine("OriginalWidth: {0}", image.OriginalWidth);
    Console.WriteLine("OriginalHeight: {0}", image.OriginalHeight);
    Console.WriteLine("FileName: {0}", image.FileName);
    Console.WriteLine("LastModifiedTime: {0}", image.LastModifiedTime);
    Console.WriteLine();
}
```

Этот цикл распечатывает различные атрибуты каждого изображения, такие как ширина, высота, исходные размеры, имя файла и время последнего изменения.

## Заключение

С помощью Aspose.Note для .NET извлечение информации об изображениях из документов OneNote становится простым процессом. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, разработчики могут эффективно извлекать метаданные из встроенных изображений, что дает им возможность создавать надежные приложения.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Совместим ли Aspose.Note со всеми версиями Microsoft OneNote?

A1: Aspose.Note поддерживает различные форматы файлов OneNote, включая .one, .onepkg и .onetoc2, обеспечивая совместимость различных версий.

### Вопрос 2: Могу ли я изменить свойства изображения с помощью Aspose.Note?

О2: Да, Aspose.Note позволяет программно манипулировать свойствами изображения, такими как размеры, имена файлов и время модификации.

### Вопрос 3. Предлагает ли Aspose.Note поддержку .NET Core?

О3: Да, Aspose.Note обеспечивает поддержку .NET Core, обеспечивая кросс-платформенную разработку ваших приложений.

### Вопрос 4: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.Note?

О4: Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии Aspose.Note, чтобы изучить ее возможности перед покупкой.

### Вопрос 5: Где я могу найти дополнительную поддержку или помощь по Aspose.Note?

 A5: По любым вопросам или помощи вы можете посетить форум Aspose.Note.[здесь](https://forum.aspose.com/c/note/28).