---
title: Сохранить в двоичное изображение в Aspose.Note
linktitle: Сохранить в двоичное изображение в Aspose.Note
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Узнайте, как конвертировать документы в двоичные изображения с помощью Aspose.Note для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для бесшовной интеграции.
type: docs
weight: 22
url: /ru/net/loading-and-saving-operations/save-to-binary-image/
---
## Введение

В этом уроке мы рассмотрим, как сохранить документ в двоичном изображении с помощью Aspose.Note для .NET. Этот процесс включает преобразование документа в черно-белое изображение с фиксированным порогом, что может быть полезно для различных приложений.

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

1. Visual Studio: установите интегрированную среду разработки Visual Studio в вашей системе.
2.  Aspose.Note для .NET: Загрузите и установите Aspose.Note для .NET с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/note/net/).
3. Базовое понимание C#. Для работы с примерами необходимо знание языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен

Прежде чем мы углубимся в реализацию, обязательно импортируйте необходимые пространства имен в ваш проект:

```csharp
using System;

using Aspose.Note.Saving;

```

Теперь давайте разобьем процесс сохранения документа в двоичном изображении на несколько этапов:

## Шаг 1. Загрузите документ

Сначала нам нужно загрузить документ в Aspose.Note. Это можно сделать, используя следующий фрагмент кода:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "Your Document Directory";

// Загрузите документ в Aspose.Note.
Document oneFile = new Document(dataDir + "Aspose.one");
```

## Шаг 2. Установите параметры сохранения.

Далее мы установим параметры сохранения изображения, указав формат и параметры бинаризации:

```csharp
ImageSaveOptions saveOptions = new ImageSaveOptions(SaveFormat.Png)
{
    ColorMode = ColorMode.BlackAndWhite,
    BinarizationOptions = new ImageBinarizationOptions()
    {
        BinarizationMethod = BinarizationMethod.FixedThreshold,
        BinarizationThreshold = 123
    }
};
```

## Шаг 3. Сохраните документ как двоичное изображение.

Теперь мы сохраним загруженный документ как двоичное изображение, используя указанные параметры сохранения:

```csharp
// Укажите путь к выходному файлу.
string outputFilePath = dataDir + "SaveToBinaryImageUsingFixedThreshold_out.png";

// Сохраните документ как двоичное изображение.
oneFile.Save(outputFilePath, saveOptions);
```

## Заключение

В этом уроке мы узнали, как сохранить документ в двоичном изображении с помощью Aspose.Note для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленные фрагменты кода, вы сможете легко реализовать эту функцию в своих приложениях .NET.

## Часто задаваемые вопросы

### В1: Могу ли я настроить порог бинаризации?

О1: Да, вы можете настроить порог бинаризации в соответствии с вашими требованиями, изменив`BinarizationThreshold` свойство в коде.

### Вопрос 2. Какие еще форматы поддерживаются для сохранения документов?

A2: Aspose.Note поддерживает различные форматы сохранения документов, включая PNG, JPEG, PDF и другие.

### Вопрос 3. Совместим ли Aspose.Note с .NET Core?

О3: Да, Aspose.Note совместим с .NET Core, что позволяет вам работать с ним в кроссплатформенных приложениях.

### Вопрос 4. Могу ли я одновременно конвертировать несколько документов в двоичные изображения?

О4: Да, вы можете просмотреть несколько документов и сохранить их как двоичные изображения, используя аналогичный код.

### Вопрос 5: Где я могу найти дополнительные ресурсы и поддержку для Aspose.Note?

 A5: Вы можете изучить[Документация Aspose.Note](https://reference.aspose.com/note/net/) и обратиться за помощью к[Форум Aspose.Note](https://forum.aspose.com/c/note/28) по любым вопросам или проблемам.