---
title: OneNote दस्तावेज़ों में फ़ाइल अनुलग्नक और पुनर्प्राप्ति
linktitle: संलग्नक
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Aspose.Note के साथ अपने .NET एप्लिकेशन को बूस्ट करें! उन्नत विकास के लिए फ़ाइलें संलग्न करने, आइकन सेट करने और अनुलग्नक पुनर्प्राप्त करने पर ट्यूटोरियल देखें।
type: docs
weight: 21
url: /hi/net/attachments/
---
## परिचय

क्या आप अपने .NET एप्लिकेशन को अगले स्तर पर ले जाने के लिए तैयार हैं? Aspose.Note की दुनिया में गोता लगाएँ और संभावनाओं के दायरे को खोलें। यह व्यापक ट्यूटोरियल सूची आपको प्रमुख विशेषताओं के माध्यम से मार्गदर्शन करेगी, फ़ाइलों को संलग्न करने, आइकन सेट करने और संलग्न फ़ाइलों को निर्बाध रूप से पुनर्प्राप्त करने पर ध्यान केंद्रित करेगी।

## Aspose.Note में फ़ाइल और सेट आइकन संलग्न करें
पहले ट्यूटोरियल में, हम .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके फ़ाइलें संलग्न करने और आइकन सेट करने के जादू को उजागर करेंगे। अपने .NET अनुप्रयोगों की कार्यक्षमता बढ़ाने के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या अभी शुरुआत कर रहे हों, यह ट्यूटोरियल सभी कौशल स्तरों को पूरा करता है। मूल बातें सीखें और अनुलग्नकों को निर्बाध रूप से प्रबंधित करने की क्षमता के साथ अपने एप्लिकेशन को सशक्त बनाएं।

### [Aspose.Note ट्यूटोरियल में फ़ाइल और सेट आइकन संलग्न करें](./attach-file-set-icon/)
क्या आपका लक्ष्य फ़ाइल अनुलग्नक प्रक्रियाओं को सुव्यवस्थित करना और अपने अनुप्रयोगों की दृश्य अपील को बढ़ाना है? आगे कोई तलाश नहीं करें। हमारा ट्यूटोरियल न केवल फ़ाइलों को संलग्न करने के तकनीकी पहलुओं को शामिल करता है, बल्कि आपको एक सुखद उपयोगकर्ता अनुभव के लिए आइकन सेट करने में भी मार्गदर्शन करता है। इसमें गोता लगाएँ और अपने अनुप्रयोगों को विशिष्ट बनाएँ!

## Aspose.Note में पथ द्वारा फ़ाइल संलग्न करें
हमारी श्रृंखला का दूसरा ट्यूटोरियल प्रोग्रामेटिक रूप से Microsoft OneNote दस्तावेज़ों में फ़ाइलें संलग्न करने पर केंद्रित है। .NET के लिए Aspose.Note के साथ, इस व्यापक ट्यूटोरियल को शामिल करके अपनी विकास प्रक्रिया को सरल बनाएं। हम आपको फ़ाइल पथों का उपयोग करके फ़ाइलें संलग्न करने की जटिलताओं से अवगत कराएँगे। मैन्युअल प्रक्रियाओं को अलविदा कहें और दक्षता अपनाएँ।

### [Aspose.Note ट्यूटोरियल में पथ द्वारा फ़ाइल संलग्न करें](./attach-file-by-path/)
क्या आप Microsoft OneNote दस्तावेज़ों में फ़ाइलें संलग्न करने की परेशानी-मुक्त विधि खोज रहे हैं? हमारा ट्यूटोरियल एक विस्तृत रोडमैप प्रदान करता है, जिससे यह सुनिश्चित होता है कि आप अवधारणा को आसानी से समझ सकें। जानें कि Aspose.Note को .NET के लिए निर्बाध रूप से कैसे एकीकृत करें और अपने विकास कार्यप्रवाह को सरल बनाएं।

## Aspose.Note के साथ संलग्न फ़ाइलें पुनर्प्राप्त करें
अंतिम ट्यूटोरियल .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके Microsoft OneNote दस्तावेज़ों से संलग्न फ़ाइलों को पुनर्प्राप्त करने की कला का खुलासा करता है। हम प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करते हैं - फ़ाइलें लोड करने से लेकर अनुलग्नकों के माध्यम से पुनरावृत्त करने तक। इस आवश्यक कौशल में महारत हासिल करके अपने एप्लिकेशन की क्षमताओं को बढ़ाएं।

### [Aspose.Note ट्यूटोरियल के साथ संलग्न फ़ाइलें पुनर्प्राप्त करें](./retrieve-attached-files/)
क्या आप अपने OneNote दस्तावेज़ों में संलग्न फ़ाइलों का नियंत्रण लेने के लिए तैयार हैं? हमारा ट्यूटोरियल आपको संलग्न फ़ाइलों को आसानी से पुनर्प्राप्त करने के ज्ञान से सुसज्जित करता है। चरणों का पालन करें, नोड्स को समझें, और अपने एप्लिकेशन की कार्यक्षमता को बढ़ाने के लिए विशेषज्ञता हासिल करें।

.NET ट्यूटोरियल के लिए Aspose.Note के साथ इस यात्रा पर निकलें, जहां सरलता परिष्कार से मिलती है, और आपके एप्लिकेशन नई ऊंचाइयों तक पहुंचते हैं। आज ही अपने विकास खेल को उन्नत करें!
## अनुलग्नक ट्यूटोरियल
### [Aspose.Note में फ़ाइल और सेट आइकन संलग्न करें](./attach-file-set-icon/)
जानें कि .NET के लिए Aspose.Note में फ़ाइलें कैसे संलग्न करें और आइकन कैसे सेट करें। इस चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ अपने .NET अनुप्रयोगों को बेहतर बनाएं।
### [Aspose.Note में पथ द्वारा फ़ाइल संलग्न करें](./attach-file-by-path/)
जानें कि .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके प्रोग्रामेटिक रूप से Microsoft OneNote दस्तावेज़ों में फ़ाइलें कैसे संलग्न करें। इस व्यापक ट्यूटोरियल के साथ अपनी विकास प्रक्रिया को सरल बनाएं।
### [Aspose.Note के साथ संलग्न फ़ाइलें पुनर्प्राप्त करें](./retrieve-attached-files/)
.NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके Microsoft OneNote दस्तावेज़ों से संलग्न फ़ाइलों को पुनर्प्राप्त करने का तरीका जानें। लोड करने, नोड्स प्राप्त करने और अनुलग्नकों के माध्यम से पुनरावृत्त करने के लिए चरणों का पालन करें।