---
title: Aspose.Note में छवि में सहेजें
linktitle: Aspose.Note में छवि में सहेजें
second_title: Aspose.Note .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Note के साथ आसानी से Microsoft OneNote दस्तावेज़ों को BMP में छवि प्रारूप में परिवर्तित करें। निर्बाध एकीकरण, आसान कदम और मजबूत कार्यक्षमता।
weight: 23
url: /hi/net/loading-and-saving-operations/save-to-image/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Aspose.Note में छवि में सहेजें

## परिचय

इस ट्यूटोरियल में, हम .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके किसी दस्तावेज़ को छवि प्रारूप में सहेजने की प्रक्रिया के बारे में विस्तार से जानेंगे। Aspose.Note एक शक्तिशाली एपीआई है जो डेवलपर्स को Microsoft OneNote फ़ाइलों के साथ प्रोग्रामेटिक रूप से काम करने में सक्षम बनाता है, दस्तावेज़ों में हेरफेर करने और परिवर्तित करने के लिए विभिन्न कार्यक्षमताओं की पेशकश करता है।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:

1.  .NET के लिए Aspose.Note: सुनिश्चित करें कि आपने Aspose.Note लाइब्रेरी डाउनलोड और इंस्टॉल कर ली है। आप इसे यहां से प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/note/net/).
2. विकास परिवेश: विजुअल स्टूडियो या किसी अन्य .NET IDE के साथ अपना विकास परिवेश स्थापित करें।
3. Microsoft OneNote दस्तावेज़: एक Microsoft OneNote दस्तावेज़ तैयार रखें जिसे आप एक छवि प्रारूप में कनवर्ट करना चाहते हैं।

## नामस्थान आयात करें

इससे पहले कि हम कोड में उतरें, आइए आवश्यक नामस्थान आयात करें:

```csharp
using System;

using Aspose.Note.Saving;
```

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करें

सबसे पहले, हमें Microsoft OneNote दस्तावेज़ को Aspose.Note में लोड करना होगा। यहां बताया गया है कि आप यह कैसे कर सकते हैं:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "Your Document Directory";

// दस्तावेज़ को Aspose.Note में लोड करें।
Document oneFile = new Document(dataDir + "YourOneNoteDocument.one");
```

## चरण 2: छवि को बीएमपी प्रारूप में सहेजें

इसके बाद, हम लोड किए गए दस्तावेज़ को एक छवि में सहेजेंगे, विशेष रूप से बीएमपी प्रारूप में। इन चरणों का पालन करें:

```csharp
// छवि फ़ाइल के लिए आउटपुट पथ परिभाषित करें।
string outputPath = dataDir + "SaveToBmpImageUsingImageSaveOptions_out.bmp";

// दस्तावेज़ को बीएमपी प्रारूप में एक छवि के रूप में सहेजें।
oneFile.Save(outputPath, new ImageSaveOptions(SaveFormat.Bmp));
```

## चरण 3: सफलता संदेश प्रदर्शित करें

अंत में, आइए उस पथ के साथ एक सफलता संदेश प्रदर्शित करें जहां छवि फ़ाइल सहेजी गई है:

```csharp
Console.WriteLine("\nOneNote document converted successfully to image in BMP format.\nFile saved at " + outputPath);
```

इन सरल चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके अपने Microsoft OneNote दस्तावेज़ को आसानी से एक छवि प्रारूप में परिवर्तित कर सकते हैं।

## निष्कर्ष

अंत में, .NET के लिए Aspose.Note Microsoft OneNote दस्तावेज़ों को विभिन्न छवि प्रारूपों में परिवर्तित करने का एक सहज तरीका प्रदान करता है, जो आपके दस्तावेज़ों के लचीलेपन और पहुंच को बढ़ाता है। इस ट्यूटोरियल में बताए गए चरणों का पालन करके, आप इस कार्यक्षमता को अपने .NET अनुप्रयोगों में कुशलतापूर्वक एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं एक साथ कई Microsoft OneNote दस्तावेज़ों को छवियों में परिवर्तित कर सकता हूँ?

A1: हां, आप दक्षता और उत्पादकता सुनिश्चित करते हुए Aspose.Note का उपयोग करके कई दस्तावेज़ों को बैच प्रोसेस कर सकते हैं।

### Q2: क्या Aspose.Note Microsoft OneNote के नवीनतम संस्करणों के साथ संगत है?

A2: Aspose.Note अनुकूलता और विश्वसनीयता सुनिश्चित करते हुए Microsoft OneNote के विभिन्न संस्करणों का समर्थन करता है।

### Q3: क्या .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करने के लिए कोई लाइसेंसिंग आवश्यकताएं हैं?

उ3: हाँ, आपको व्यावसायिक उद्देश्यों के लिए Aspose.Note का उपयोग करने के लिए लाइसेंस प्राप्त करने की आवश्यकता है। हालाँकि, आप नि:शुल्क परीक्षण के साथ इसकी क्षमताओं का भी पता लगा सकते हैं।

### Q4: क्या मैं आउटपुट छवि प्रारूप और रिज़ॉल्यूशन को अनुकूलित कर सकता हूँ?

A4: बिल्कुल, Aspose.Note आपकी आवश्यकताओं के अनुसार आउटपुट छवि प्रारूप, रिज़ॉल्यूशन और अन्य मापदंडों को अनुकूलित करने के लिए व्यापक विकल्प प्रदान करता है।

### Q5: क्या Aspose.Note डेवलपर्स के लिए तकनीकी सहायता प्रदान करता है?

A5: हाँ, Aspose.Note फ़ोरम और दस्तावेज़ीकरण के माध्यम से व्यापक तकनीकी सहायता प्रदान करता है, जिससे एक सहज विकास अनुभव सुनिश्चित होता है।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
