---
title: إتقان OneNote مع Aspose.Note لبرامج .NET التعليمية
linktitle: عمليات الكمبيوتر المحمول
second_title: Aspose.Note .NET API
description: تعرف على عمليات دفتر الملاحظات، بما في ذلك إضافة العقد الفرعية، والتحويل إلى صور أو ملفات PDF، وإنشاء دفاتر الملاحظات وتحميلها، وتحسين الأمان.
type: docs
weight: 26
url: /ar/net/notebook-operations/
--- 

## مقدمة

هل أنت مستعد لتصبح محترفًا في Aspose Note .NET؟ انغمس في برامجنا التعليمية الشاملة التي تغطي مختلف عمليات الكمبيوتر المحمول. بدءًا من إضافة العقد الفرعية إلى إنشاء مستندات محمية بكلمة مرور، نحن نوفر لك كل ما تحتاجه!

## إضافة العقد التابعة في Aspose Note .NET
أطلق العنان لقوة Aspose Note .NET عن طريق إضافة العقد الفرعية بسهولة. عزز مهاراتك في التعامل مع المستندات من خلال دليلنا المفصّل خطوة بخطوة.[يتعلم أكثر](./add-child-nodes/)

## تحويل دفاتر الملاحظات إلى صورة في Aspose Note .NET
 قم بتحويل دفاتر ملاحظات OneNote الخاصة بك إلى صور بسهولة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع دليلنا لعملية التكامل السلس.[يتعلم أكثر](./convert-to-image/)

## تحويل دفاتر الملاحظات إلى صورة (مسطحة) في Aspose Note .NET
 اكتشف كيفية تحويل دفاتر ملاحظات OneNote إلى صور مسطحة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للحصول على تكامل لا تشوبه شائبة.[يتعلم أكثر](./convert-to-image-flattened/)

## تحويل دفاتر الملاحظات إلى صورة باستخدام الخيارات في Aspose Note .NET
 اكتشف فن تحويل دفاتر الملاحظات إلى صور بخيارات قابلة للتخصيص باستخدام Aspose.Note لـ .NET. ارفع مستوى سير عمل معالجة المستندات لديك.[يتعلم أكثر](./convert-to-image-options/)

## تحويل دفاتر الملاحظات إلى PDF في Aspose Note .NET
 قم بتحويل دفاتر الملاحظات إلى تنسيق PDF بسهولة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. الحفاظ على المحتوى والتنسيق بسلاسة.[يتعلم أكثر](./convert-to-pdf/)

## تحويل دفاتر الملاحظات إلى PDF (مسطحة) في Aspose Note .NET
 تعلم فن تحويل دفاتر ملاحظات OneNote إلى ملفات PDF مسطحة بسهولة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. الحفاظ على المحتوى الخاص بك بسلاسة.[يتعلم أكثر](./convert-to-pdf-flattened/)

## قم بتحويل دفاتر الملاحظات إلى PDF باستخدام الخيارات الموجودة في Aspose Note .NET
 أتقن تحويل دفاتر ملاحظات Microsoft OneNote إلى تنسيق PDF مع خيارات قابلة للتخصيص باستخدام Aspose.Note لمكتبة .NET.[يتعلم أكثر](./convert-to-pdf-options/)

## إنشاء دفاتر الملاحظات في Aspose Note .NET
 عزز سير عمل معالجة المستندات لديك من خلال تعلم كيفية إنشاء دفاتر الملاحظات في Aspose Note .NET دون عناء.[يتعلم أكثر](./create-notebooks/)

## قم بإنشاء مستندات محمية بكلمة مرور في Aspose Note .NET
 قم بتحسين أمان المستند عن طريق إنشاء مستندات محمية بكلمة مرور في Aspose Note لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي لدينا لسهولة التنفيذ.[يتعلم أكثر](./create-password-protected-documents/)

## قم بتحميل دفاتر الملاحظات من الدفق في Aspose Note .NET
 قم بتحميل دفاتر الملاحظات بكفاءة من التدفق في Aspose.Note لـ .NET باستخدام دليلنا خطوة بخطوة. قم بدمج هذه الوظيفة بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.[يتعلم أكثر](./load-notebooks-from-stream/)

## قم بتحميل ملفات دفتر الملاحظات باستخدام خيارات التحميل في Aspose Note .NET
 تعرف على كيفية تحميل ملفات دفتر الملاحظات مع خيارات التحميل باستخدام Aspose.Note لـ .NET. تعامل مع بيانات الكمبيوتر المحمول بكفاءة من خلال التكامل السلس.[يتعلم أكثر](./load-notebook-files-with-load-options/)

## قم بتحميل دفاتر الملاحظات على الفور في Aspose Note .NET
 يمكنك تحسين كفاءة معالجة المستندات وإنتاجيتها عن طريق تحميل دفاتر الملاحظات على الفور في Aspose.Note لـ .NET.[يتعلم أكثر](./load-notebooks-instantly/)

## قم بتحميل المستندات المحمية بكلمة مرور في Aspose Note .NET
 قم بتحميل المستندات المحمية بكلمة مرور بشكل آمن في Aspose Note .NET باستخدام خطوات بسيطة. ضمان سرية البيانات مع التشفير.[يتعلم أكثر](./load-password-protected-documents/)

## قراءة النص المنسق في Aspose Note .NET
 أطلق العنان لإمكانية قراءة النص المنسق برمجيًا من دفاتر ملاحظات OneNote باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي لدينا لسهولة التكامل.[يتعلم أكثر](./read-rich-text/)

## إزالة العقد التابعة في Aspose Note .NET
 قم بتبسيط إدارة ملفات OneNote الخاصة بك عن طريق إزالة العقد الفرعية بسهولة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة.[يتعلم أكثر](./remove-child-nodes/)

## استرداد المستندات من OneNote Notebook في Aspose Note .NET
قم بتمكين التكامل والمعالجة السلسة من خلال تعلم كيفية استرداد المستندات من دفاتر ملاحظات OneNote برمجيًا باستخدام Aspose.Note for .NET.[يتعلم أكثر](./retrieve-documents-from-onenote-notebook/)

## كتابة المستندات المحمية بكلمة مرور في Aspose Note .NET
 قم بتعزيز الأمان من خلال تعلم كيفية إنشاء مستندات محمية بكلمة مرور في Aspose Note .NET. اتبع برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة للتنفيذ.[يتعلم أكثر](./write-password-protected-documents/)

انغمس في عالم Aspose Note .NET وارفع مهاراتك في معالجة المستندات. بدءًا من إنشاء دفاتر الملاحظات وحتى تأمين المستندات بكلمات مرور، تم تصميم برامجنا التعليمية لتجعلك خبيرًا في عمليات دفاتر الملاحظات. ابدأ التعلم الآن!
## دروس عمليات الكمبيوتر المحمول
### [إضافة العقد التابعة في Aspose Note .NET](./add-child-nodes/)
تعرف على كيفية إضافة العقد الفرعية في Aspose Note .NET بسهولة من خلال هذا البرنامج التعليمي الشامل. عزز مهاراتك في التعامل مع المستندات الآن.
### [تحويل دفاتر الملاحظات إلى صورة في Aspose Note .NET](./convert-to-image/)
تعرف على كيفية تحويل دفاتر ملاحظات OneNote إلى صور باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع هذا الدليل خطوة بخطوة لتحقيق التكامل السلس.
### [تحويل دفاتر الملاحظات إلى صورة (مسطحة) في Aspose Note .NET](./convert-to-image-flattened/)
تعرف على كيفية تحويل دفاتر ملاحظات OneNote إلى صور مسطحة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. دليل خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [تحويل دفاتر الملاحظات إلى صورة باستخدام الخيارات في Aspose Note .NET](./convert-to-image-options/)
تعرف على كيفية تحويل دفاتر الملاحظات إلى صور ذات خيارات قابلة للتخصيص باستخدام Aspose.Note لـ .NET.
### [تحويل دفاتر الملاحظات إلى PDF في Aspose Note .NET](./convert-to-pdf/)
تعرف على كيفية تحويل دفاتر الملاحظات إلى تنسيق PDF بسهولة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. الحفاظ على المحتوى والتنسيق بسلاسة.
### [تحويل دفاتر الملاحظات إلى PDF (مسطحة) في Aspose Note .NET](./convert-to-pdf-flattened/)
تعرف على كيفية تحويل دفاتر ملاحظات OneNote إلى ملفات PDF مسطحة بسهولة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. الحفاظ على المحتوى الخاص بك بسلاسة.
### [قم بتحويل دفاتر الملاحظات إلى PDF باستخدام الخيارات الموجودة في Aspose Note .NET](./convert-to-pdf-options/)
تعرف على كيفية تحويل دفاتر ملاحظات Microsoft OneNote إلى تنسيق PDF باستخدام Aspose.Note لمكتبة .NET مع خيارات قابلة للتخصيص.
### [إنشاء دفاتر الملاحظات في Aspose Note .NET](./create-notebooks/)
تعرف على كيفية إنشاء دفاتر ملاحظات في Aspose Note .NET دون عناء. عزز سير عمل معالجة المستندات لديك الآن.
### [قم بإنشاء مستندات محمية بكلمة مرور في Aspose Note .NET](./create-password-protected-documents/)
تعرف على كيفية إنشاء مستندات محمية بكلمة مرور في Aspose Note لـ .NET لتحسين أمان المستندات. اتبع برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة لسهولة التنفيذ.
### [قم بتحميل دفاتر الملاحظات من الدفق في Aspose Note .NET](./load-notebooks-from-stream/)
تعرف على كيفية تحميل دفاتر الملاحظات من التدفق في Aspose.Note لـ .NET. اتبع هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة للتكامل السلس مع تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [قم بتحميل ملفات دفتر الملاحظات باستخدام خيارات التحميل في Aspose Note .NET](./load-notebook-files-with-load-options/)
تعرف على كيفية تحميل ملفات دفتر الملاحظات مع خيارات التحميل باستخدام Aspose.Note لـ .NET. قم بدمج هذه الوظيفة بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك للتعامل بكفاءة مع بيانات الكمبيوتر المحمول.
### [قم بتحميل دفاتر الملاحظات على الفور في Aspose Note .NET](./load-notebooks-instantly/)
تعرف على كيفية تحميل دفاتر الملاحظات على الفور في Aspose.Note لـ .NET لتحسين كفاءة معالجة المستندات وإنتاجيتها.
### [قم بتحميل المستندات المحمية بكلمة مرور في Aspose Note .NET](./load-password-protected-documents/)
تعرف على كيفية تحميل المستندات المحمية بكلمة مرور بشكل آمن في Aspose Note .NET باستخدام خطوات بسيطة. ضمان سرية البيانات مع التشفير.
### [قراءة النص المنسق في Aspose Note .NET](./read-rich-text/)
تعرف على كيفية قراءة النص المنسق من دفاتر ملاحظات OneNote برمجياً باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة لسهولة التكامل.
### [إزالة العقد التابعة في Aspose Note .NET](./remove-child-nodes/)
تعرف على كيفية إزالة العقد الفرعية في Aspose.Note لـ .NET دون عناء. قم بتبسيط إدارة ملفات OneNote باستخدام هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.
### [استرداد المستندات من OneNote Notebook في Aspose Note .NET](./retrieve-documents-from-onenote-notebook/)
تعرف على كيفية استرداد المستندات من دفاتر ملاحظات OneNote برمجياً باستخدام Aspose.Note لـ .NET، مما يتيح التكامل والمعالجة السلسين.
### [كتابة المستندات المحمية بكلمة مرور في Aspose Note .NET](./write-password-protected-documents/)
تعرف على كيفية إنشاء مستندات محمية بكلمة مرور في Aspose Note .NET لتحسين الأمان. وشملت البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.