---
title: जावा का उपयोग करके OneNote में फ़ाइल और सेट आइकन संलग्न करें
linktitle: जावा का उपयोग करके OneNote में फ़ाइल और सेट आइकन संलग्न करें
second_title: Aspose.नोट जावा एपीआई
description: अपने OneNote वर्कफ़्लो को बूस्ट करें! Aspose.Note के साथ जावा में फ़ाइलें संलग्न करने और आइकन को प्रोग्रामेटिक रूप से अनुकूलित करने का तरीका जानें। आसान चरण और कोड शामिल! #वननोट #जावा #एस्पोज़
type: docs
weight: 10
url: /hi/java/onenote-java-integration/attach-file-and-set-icon/
---
## परिचय

OneNote नोट लेने और जानकारी व्यवस्थित करने के लिए एक लोकप्रिय उपकरण है, और जावा के लिए Aspose.Note की मदद से, आप अपने नोट्स के दृश्य प्रतिनिधित्व को बेहतर बनाने के लिए फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से संलग्न करके और आइकन सेट करके इसकी क्षमताओं को बढ़ा सकते हैं। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको चरण दर चरण प्रक्रिया के बारे में मार्गदर्शन देंगे।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:

1. जावा डेवलपमेंट एनवायरनमेंट: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर IntelliJ IDEA या Eclipse जैसे संगत इंटीग्रेटेड डेवलपमेंट एनवायरनमेंट (IDE) के साथ जावा इंस्टॉल है।
   
2.  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note: आपको जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note को डाउनलोड और इंस्टॉल करना होगा। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[Aspose वेबसाइट](https://releases.aspose.com/note/java/).

## पैकेज आयात करें

सबसे पहले, आपको Aspose.Note लाइब्रेरी से आवश्यक पैकेजों को अपने जावा प्रोजेक्ट में आयात करना होगा:

```java
import com.aspose.note.*;
import com.aspose.note.system.drawing.ImageFormat;
import java.io.FileInputStream;
import java.io.FileNotFoundException;
import java.io.IOException;
```

## चरण 1: एक दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट बनाएँ

एक दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट बनाकर शुरुआत करें, जो उस OneNote दस्तावेज़ का प्रतिनिधित्व करता है जिसके साथ आप काम करेंगे:

```java
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String dataDir = "Your Document Directory";
//दस्तावेज़ वर्ग का एक ऑब्जेक्ट बनाएं
Document doc = new Document();
```

## चरण 2: पृष्ठ प्रारंभ करें और ऑब्जेक्ट की रूपरेखा बनाएं

इसके बाद, पेज और आउटलाइन ऑब्जेक्ट प्रारंभ करें:

```java
// पेज क्लास ऑब्जेक्ट को इनिशियलाइज़ करें
Page page = new Page();

// आउटलाइन क्लास ऑब्जेक्ट को इनिशियलाइज़ करें
Outline outline = new Outline();
```

## चरण 3: आउटलाइनएलिमेंट ऑब्जेक्ट को आरंभ करें

अब, एक आउटलाइनएलिमेंट ऑब्जेक्ट प्रारंभ करें:

```java
// आउटलाइनएलिमेंट क्लास ऑब्जेक्ट को इनिशियलाइज़ करें
OutlineElement outlineElem = new OutlineElement();
```

## चरण 4: आइकन के साथ अटैच्डफाइल ऑब्जेक्ट बनाएं

एक अटैच्डफाइल ऑब्जेक्ट बनाएं और उस फ़ाइल का पथ निर्दिष्ट करें जिसे आप उसके आइकन के साथ संलग्न करना चाहते हैं:

```java
// अटैच्डफाइल क्लास ऑब्जेक्ट को इनिशियलाइज़ करें और इसके आइकन पथ को भी पास करें
AttachedFile attachedFile = null;
try {
    attachedFile = new AttachedFile(dataDir + "attachment.txt", new FileInputStream(dataDir  + "icon.jpg"), ImageFormat.getJpeg());
} catch (FileNotFoundException e) {
    e.printStackTrace();
}
```

## चरण 5: अटैच्डफाइल को आउटलाइनएलिमेंट में जोड़ें

अटैच्डफ़ाइल को आउटलाइनएलिमेंट में जोड़ें:

```java
// संलग्न फ़ाइल जोड़ें
outlineElem.appendChildLast(attachedFile);
```

## चरण 6: आउटलाइनएलिमेंट को आउटलाइन में जोड़ें

इसके बाद, आउटलाइनएलिमेंट को आउटलाइन में जोड़ें:

```java
// बाह्यरेखा तत्व नोड जोड़ें
outline.appendChildLast(outlineElem);
```

## चरण 7: पृष्ठ पर रूपरेखा जोड़ें

पृष्ठ पर रूपरेखा जोड़ें:

```java
// रूपरेखा नोड जोड़ें
page.appendChildLast(outline);
```

## चरण 8: पृष्ठ को दस्तावेज़ में जोड़ें

अंत में, पृष्ठ को दस्तावेज़ में जोड़ें:

```java
// पेज नोड जोड़ें
doc.appendChildLast(page);
```

## चरण 9: दस्तावेज़ सहेजें

संशोधित दस्तावेज़ को एक फ़ाइल में सहेजें:

```java
dataDir = dataDir + "AttachFileAndSetIcon_out.one";
doc.save(dataDir);
```

अब, आपने सफलतापूर्वक एक फ़ाइल संलग्न कर ली है और Aspose.Note के साथ जावा का उपयोग करके OneNote में एक आइकन सेट कर दिया है।

### निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा है कि Aspose.Note लाइब्रेरी के साथ जावा का उपयोग करके OneNote में प्रोग्रामेटिक रूप से फ़ाइलें कैसे संलग्न करें और आइकन कैसे सेट करें। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आप अपने नोट लेने के अनुभव को बढ़ा सकते हैं और अपने जावा अनुप्रयोगों के भीतर कार्यों को स्वचालित कर सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं इस पद्धति का उपयोग करके OneNote में किसी भी प्रकार की फ़ाइल संलग्न कर सकता हूँ?

A1: हाँ, आप दस्तावेज़, छवियाँ और मल्टीमीडिया फ़ाइलों सहित विभिन्न फ़ाइल प्रकार संलग्न कर सकते हैं।

### Q2: क्या Java के लिए Aspose.Note OneNote के सभी संस्करणों के साथ संगत है?

A2: Java के लिए Aspose.Note OneNote के विभिन्न संस्करणों के साथ संगतता का समर्थन करता है, जिससे आपके विकास में लचीलापन सुनिश्चित होता है।

### Q3: क्या मैं संलग्न फ़ाइल आइकन के स्वरूप को अनुकूलित कर सकता हूँ?

A3: बिल्कुल, आप दृश्य संगठन को बढ़ाते हुए, विभिन्न प्रकार के अनुलग्नकों का प्रतिनिधित्व करने के लिए कस्टम आइकन चुन सकते हैं।

### Q4: क्या जावा के लिए Aspose.Note समस्या निवारण और सहायता के लिए समर्थन प्रदान करता है?

 A4: हाँ, आप Aspose सामुदायिक मंचों से सहायता और समस्या निवारण सहायता प्राप्त कर सकते हैं:[Aspose.नोट समर्थन](https://forum.aspose.com/c/note/28).

### Q5: क्या Java के लिए Aspose.Note का कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

A5: हां, आप यहां उपलब्ध निःशुल्क परीक्षण के साथ जावा के लिए Aspose.Note की कार्यक्षमता का पता लगा सकते हैं[इस लिंक](https://releases.aspose.com/).
