---
title: Ανάκτηση κουκκίδων ή λίστας αριθμών στο κείμενο Aspose.Note
linktitle: Ανάκτηση κουκκίδων ή λίστας αριθμών στο κείμενο Aspose.Note
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Ξεκλειδώστε τις δυνατότητες του Aspose.Note για .NET με τον αναλυτικό οδηγό μας για την ανάκτηση λιστών κουκκίδων ή αριθμών. Αναβαθμίστε τις δεξιότητες χειρισμού εγγράφων του OneNote!
weight: 23
url: /el/net/text-manipulation/retrieve-bullet-number-list/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Ανάκτηση κουκκίδων ή λίστας αριθμών στο κείμενο Aspose.Note

## Εισαγωγή
Καλώς ήρθατε στον κόσμο του Aspose.Note για το .NET, μια ισχυρή και ευέλικτη βιβλιοθήκη που εξουσιοδοτεί τους προγραμματιστές να χειρίζονται τον χειρισμό εγγράφων του OneNote χωρίς κόπο. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία ανάκτησης λιστών κουκκίδων ή αριθμών χρησιμοποιώντας το Aspose.Note για .NET. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε λάτρης της κωδικοποίησης, αυτός ο οδηγός θα σας εξοπλίσει με τις γνώσεις για να περιηγηθείτε στις περιπλοκές της εργασίας με λίστες στο Aspose.Note.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε αυτό το ταξίδι κωδικοποίησης, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
-  Aspose.Note για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη Aspose.Note. Εάν όχι, μπορείτε να το κατεβάσετε από το[Aspose.Note για τεκμηρίωση .NET](https://reference.aspose.com/note/net/).
- Περιβάλλον ανάπτυξης: Διαθέστε ένα εργασιακό περιβάλλον ανάπτυξης, κατά προτίμηση Microsoft Visual Studio, ρυθμισμένο στον υπολογιστή σας.
- Βασικές γνώσεις C#: Εξοικειωθείτε με το C# καθώς αυτό το σεμινάριο είναι γραμμένο σε αυτήν τη γλώσσα.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να αλληλεπιδράσετε με το Aspose.Note για .NET, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας. Συμπεριλάβετε τους ακόλουθους χώρους ονομάτων στην αρχή του κώδικά σας:
```csharp
using System;
using System.Globalization;
using System.IO;
using Aspose.Note;
using System.Collections.Generic;
```
Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία ανάκτησης λιστών κουκκίδων ή αριθμών βήμα προς βήμα:
## Βήμα 1: Ορίστε τον Κατάλογο Εγγράφων σας
```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "Your Document Directory";
```
 Αντικαθιστώ`"Your Document Directory"` με την πραγματική διαδρομή όπου βρίσκεται το έγγραφο Aspose.Note.
## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο
```csharp
// Φορτώστε το έγγραφο στο Aspose.Note.
Document oneFile = new Document(dataDir + "ApplyNumberingOnText.one");
```
 Βεβαιωθείτε ότι έχετε αντικαταστήσει`"ApplyNumberingOnText.one"` με το όνομα του συγκεκριμένου εγγράφου OneNote.
## Βήμα 3: Ανάκτηση συλλογής κόμβων
```csharp
// Ανακτήστε μια συλλογή κόμβων του στοιχείου περιγράμματος.
IList<OutlineElement> nodes = oneFile.GetChildNodes<OutlineElement>();
```
Αυτό το βήμα ανακτά μια συλλογή κόμβων περιγράμματος από το φορτωμένο έγγραφο.
## Βήμα 4: Επανάληψη μέσω κάθε κόμβου
```csharp
// Επανάληψη σε κάθε κόμβο.
foreach (OutlineElement node in nodes)
{
    if (node.NumberList != null)
    {
        NumberList list = node.NumberList;
        // Συνεχίστε στα επόμενα βήματα...
    }
}
```
Αυτός ο βρόχος διασφαλίζει ότι έχουμε να κάνουμε μόνο με κόμβους που περιέχουν μια λίστα αριθμών.
## Βήμα 5: Ανάκτηση πληροφοριών γραμματοσειράς
```csharp
// Ανάκτηση ονόματος γραμματοσειράς
Console.WriteLine("Font Name: " + list.Font);
// Ανάκτηση μήκους γραμματοσειράς
Console.WriteLine("Font Length: " + list.Font.Length);
// Ανάκτηση μεγέθους γραμματοσειράς
Console.WriteLine("Font Size: " + list.FontSize);
// Ανάκτηση χρώματος γραμματοσειράς
Console.WriteLine("Font Color: " + list.FontColor);
// Μορφή ανάκτησης
Console.WriteLine("Font format: " + list.Format);
// Επιλέξτε έντονη γραφή
Console.WriteLine("Is bold: " + list.IsBold);
// Ελέγξτε το πλάγιο
Console.WriteLine("Is italic: " + list.IsItalic);
Console.WriteLine();
```
Αυτές οι γραμμές κώδικα εξάγουν διάφορες πληροφορίες που σχετίζονται με τη γραμματοσειρά από τη λίστα αριθμών.
## συμπέρασμα
 Συγχαρητήρια! Έχετε μάθει με επιτυχία πώς να ανακτάτε λίστες κουκκίδων ή αριθμών χρησιμοποιώντας το Aspose.Note για .NET. Καθώς συνεχίζετε την εξερεύνηση, ανατρέξτε στο[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/note/net/) για περισσότερες εμπεριστατωμένες πληροφορίες και λειτουργίες.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.Note για .NET με άλλες γλώσσες προγραμματισμού;
Το Aspose.Note υποστηρίζει κυρίως .NET, αλλά υπάρχουν και άλλες εκδόσεις της βιβλιοθήκης προσαρμοσμένες για διαφορετικές πλατφόρμες και γλώσσες.
### Είναι το Aspose.Note συμβατό με τις πιο πρόσφατες μορφές OneNote;
Ναι, το Aspose.Note υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών OneNote, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα με τις πιο πρόσφατες εκδόσεις.
### Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.Note;
 Επίσκεψη[αυτός ο σύνδεσμος](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) για την απόκτηση προσωρινής άδειας για λόγους αξιολόγησης.
### Ποιες επιλογές υποστήριξης είναι διαθέσιμες για τους χρήστες του Aspose.Note;
Μπορείτε να εξερευνήσετε και να αναζητήσετε βοήθεια στο[Aspose.Note φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/note/28) για τυχόν απορίες ή προβλήματα που μπορεί να αντιμετωπίσετε.
### Υπάρχει δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Aspose.Note για .NET;
 Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Aspose.Note για .NET[εδώ](https://releases.aspose.com/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
