---
title: Aspose.Note दस्तावेज़ों से छवियाँ निकालें
linktitle: Aspose.Note दस्तावेज़ों से छवियाँ निकालें
second_title: Aspose.Note .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके Aspose.Note दस्तावेज़ों से आसानी से छवियां निकालने का तरीका जानें। इस व्यापक ट्यूटोरियल के साथ अपनी दस्तावेज़ हेरफेर क्षमताओं को बढ़ाएं।
type: docs
weight: 12
url: /hi/net/images/extract-images/
---
## परिचय

क्या आप अपने Aspose.Note दस्तावेज़ों से कुशलतापूर्वक छवियाँ निकालना चाह रहे हैं? .NET के लिए Aspose.Note इस कार्य को निर्बाध रूप से पूरा करने के लिए एक मजबूत समाधान प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में, हम यह सुनिश्चित करने के लिए चरण दर चरण प्रक्रिया से गुजरेंगे कि आप अपने दस्तावेज़ों से छवियों को आसानी से पुनर्प्राप्त कर सकें।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यकताएँ हैं:

1.  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note को डाउनलोड और इंस्टॉल करें।[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/note/net/).
   
2. .NET फ्रेमवर्क: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर .NET फ्रेमवर्क स्थापित है।

## नामस्थान आयात करना

सबसे पहले, आइए .NET के लिए Aspose.Note की कार्यक्षमताओं का प्रभावी ढंग से उपयोग करने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करें।

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Note;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;
using System;
```

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करें

 अपने Aspose.Note दस्तावेज़ को एप्लिकेशन में लोड करें। प्रतिस्थापित करें`"Your Document Directory"` आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका के पथ के साथ।

```csharp
string dataDir = "Your Document Directory";
Document oneFile = new Document(dataDir + "Aspose.one");
```

## चरण 2: छवि नोड्स प्राप्त करें

 का उपयोग करके दस्तावेज़ से सभी छवि नोड्स पुनर्प्राप्त करें`GetChildNodes` तरीका।

```csharp
IList<Aspose.Note.Image> nodes = oneFile.GetChildNodes<Aspose.Note.Image>();
```

## चरण 3: छवियाँ निकालें

प्रत्येक छवि नोड के माध्यम से पुनरावृति करें और छवि बाइट्स निकालें।

```csharp
foreach (Aspose.Note.Image image in nodes)
{
    using (MemoryStream stream = new MemoryStream(image.Bytes))
    {
        using (Bitmap bitMap = new Bitmap(stream))
        {
            //छवि बाइट्स को किसी फ़ाइल में सहेजें
            bitMap.Save(String.Format(dataDir + "{0}", Path.GetFileName(image.FileName)));
        }
    }
}
```

## निष्कर्ष

अंत में, .NET के लिए Aspose.Note की शक्ति के साथ, आपके दस्तावेज़ों से छवियां निकालना एक सीधा काम बन जाता है। इस ट्यूटोरियल में उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप उत्पादकता और दक्षता को बढ़ाते हुए, अपने .NET अनुप्रयोगों में छवि निष्कर्षण कार्यक्षमता को सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या .NET के लिए Aspose.Note .NET फ्रेमवर्क के सभी संस्करणों के साथ संगत है?

A1: हां, .NET के लिए Aspose.Note .NET फ्रेमवर्क के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है, जो विभिन्न वातावरणों में व्यापक अनुकूलता सुनिश्चित करता है।

### Q2: क्या मैं इस विधि का उपयोग करके एक ही दस्तावेज़ से एकाधिक छवियां निकाल सकता हूं?

ए2: बिल्कुल! प्रदान किया गया कोड स्निपेट आपको किसी दस्तावेज़ में मौजूद सभी छवियों को निकालने की अनुमति देता है, चाहे मात्रा कुछ भी हो।

### Q3: क्या .NET के लिए Aspose.Note .one के अलावा अन्य दस्तावेज़ प्रारूपों का समर्थन करता है?

A3: हाँ, .NET के लिए Aspose.Note विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों का समर्थन करता है, दस्तावेज़ हेरफेर के लिए बहुमुखी समाधान प्रदान करता है।

### Q4: क्या .NET के लिए Aspose.Note का कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

 A4: हाँ, आप .NET के लिए Aspose.Note का निःशुल्क परीक्षण प्राप्त कर सकते हैं[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/), जिससे आप खरीदारी करने से पहले इसकी विशेषताओं का पता लगा सकते हैं।

### Q5: मैं .NET के लिए Aspose.Note के लिए सहायता या समर्थन कहां से मांग सकता हूं?

 A5: .NET के लिए Aspose.Note के संबंध में किसी भी प्रश्न या सहायता के लिए, आप यहां जा सकते हैं[Aspose.नोट फोरम](https://forum.aspose.com/c/note/28) विशेषज्ञों और साथी डेवलपर्स के साथ बातचीत करना।