---
title: OneNote 문서의 파일 첨부 및 검색
linktitle: 첨부파일
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Aspose.Note로 .NET 애플리케이션을 강화하세요! 향상된 개발을 위한 파일 첨부, 아이콘 설정, 첨부 파일 검색에 대한 튜토리얼을 살펴보세요.
type: docs
weight: 21
url: /ko/net/attachments/
---
## 소개

.NET 애플리케이션을 한 단계 더 발전시킬 준비가 되셨습니까? Aspose.Note의 세계로 뛰어들어 가능성의 영역을 열어보세요. 이 포괄적인 튜토리얼 목록은 파일 첨부, 아이콘 설정 및 첨부 파일의 원활한 검색에 중점을 두어 주요 기능을 안내합니다.

## Aspose.Note에 파일 첨부 및 아이콘 설정
첫 번째 튜토리얼에서는 .NET용 Aspose.Note를 사용하여 파일을 첨부하고 아이콘을 설정하는 마법을 풀어보겠습니다. .NET 애플리케이션의 기능을 향상하려면 단계별 가이드를 따르십시오. 숙련된 개발자이든 이제 막 시작하는 개발자이든 이 튜토리얼은 모든 기술 수준을 충족합니다. 첨부 파일을 원활하게 관리하는 기능을 통해 요령을 배우고 애플리케이션의 역량을 강화하세요.

### [Aspose.Note 튜토리얼에서 파일 첨부 및 아이콘 설정](./attach-file-set-icon/)
파일 첨부 프로세스를 간소화하고 애플리케이션의 시각적 매력을 높이는 것이 목표입니까? 더 이상 보지 마십시오. 우리의 튜토리얼은 파일 첨부의 기술적 측면을 다룰 뿐만 아니라 시각적으로 만족스러운 사용자 경험을 위한 아이콘 설정 방법도 안내합니다. 뛰어들어 애플리케이션을 돋보이게 만드세요!

## Aspose.Note에서 경로별로 파일 첨부
시리즈의 두 번째 튜토리얼에서는 프로그래밍 방식으로 Microsoft OneNote 문서에 파일을 첨부하는 방법에 중점을 둡니다. .NET용 Aspose.Note를 사용하면 이 포괄적인 튜토리얼을 통합하여 개발 프로세스를 단순화할 수 있습니다. 파일 경로를 사용하여 파일을 첨부하는 복잡한 과정을 안내해 드리겠습니다. 수동 프로세스에 작별을 고하고 효율성을 수용하세요.

### [Aspose.Note 튜토리얼에서 경로로 파일 첨부](./attach-file-by-path/)
Microsoft OneNote 문서에 파일을 첨부하는 번거로움 없는 방법을 찾고 계십니까? 우리의 튜토리얼은 자세한 로드맵을 제공하므로 개념을 쉽게 이해할 수 있습니다. Aspose.Note for .NET을 원활하게 통합하고 개발 워크플로를 단순화하는 방법을 알아보세요.

## Aspose.Note로 첨부 파일 검색
마지막 튜토리얼에서는 .NET용 Aspose.Note를 사용하여 Microsoft OneNote 문서에서 첨부 파일을 검색하는 기술을 공개합니다. 파일 로드부터 첨부 파일 반복까지의 과정을 안내해 드립니다. 이 필수 기술을 숙달하여 애플리케이션의 기능을 향상시키십시오.

### [Aspose.Note 튜토리얼로 첨부 파일 검색](./retrieve-attached-files/)
OneNote 문서의 첨부 파일을 제어할 준비가 되셨나요? 우리의 튜토리얼은 첨부된 파일을 쉽게 검색할 수 있는 지식을 제공합니다. 단계를 따르고, 노드를 이해하고, 애플리케이션의 기능을 향상시키기 위한 전문 지식을 얻으십시오.

단순함이 정교함을 충족하고 애플리케이션이 새로운 차원에 도달하는 .NET용 Aspose.Note 튜토리얼을 통해 이 여정을 시작하세요. 지금 개발 게임을 한 단계 더 발전시키세요!
## 첨부 튜토리얼
### [Aspose.Note에 파일 첨부 및 아이콘 설정](./attach-file-set-icon/)
.NET용 Aspose.Note에서 파일을 첨부하고 아이콘을 설정하는 방법을 알아보세요. 이 단계별 튜토리얼을 통해 .NET 애플리케이션을 강화하세요.
### [Aspose.Note에서 경로별로 파일 첨부](./attach-file-by-path/)
.NET용 Aspose.Note를 사용하여 프로그래밍 방식으로 Microsoft OneNote 문서에 파일을 첨부하는 방법을 알아보세요. 이 포괄적인 튜토리얼을 통해 개발 프로세스를 단순화하세요.
### [Aspose.Note로 첨부 파일 검색](./retrieve-attached-files/)
.NET용 Aspose.Note를 사용하여 Microsoft OneNote 문서에서 첨부 파일을 검색하는 방법을 알아보세요. 노드를 로드하고, 가져오고, 첨부 파일을 반복하는 단계를 따르세요.