---
title: Εξαγωγή κειμένου από γραμμές πίνακα στο Aspose.Note
linktitle: Εξαγωγή κειμένου από γραμμές πίνακα στο Aspose.Note
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε κείμενο από σειρές πίνακα στο Aspose.Note για .NET με αυτόν τον περιεκτικό οδηγό.
type: docs
weight: 14
url: /el/net/table-manipulation/extract-text-row/
---
## Εισαγωγή

Στον τομέα της επεξεργασίας εγγράφων, το Aspose.Note για .NET αποτελεί μια ισχυρή λύση που δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να χειρίζονται αποτελεσματικά τα αρχεία OneNote μέσω προγραμματισμού. Μεταξύ των μυριάδων δυνατοτήτων του, η εξαγωγή κειμένου από σειρές πίνακα είναι μια συνηθισμένη εργασία που αντιμετωπίζουν οι προγραμματιστές. Αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία εξαγωγής κειμένου από σειρές πίνακα χρησιμοποιώντας το Aspose.Note για .NET.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Βασικές γνώσεις C#: Η εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C# είναι απαραίτητη για την κατανόηση των αποσπασμάτων κώδικα που παρέχονται σε αυτό το σεμινάριο.
2.  Εγκατάσταση του Aspose.Note για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το Aspose.Note για .NET στο περιβάλλον ανάπτυξης σας. Μπορείτε να κατεβάσετε τη βιβλιοθήκη από[εδώ](https://releases.aspose.com/note/net/).
3. Ρύθμιση περιβάλλοντος ανάπτυξης: Ρυθμίστε το περιβάλλον ανάπτυξης με το Visual Studio ή οποιοδήποτε προτιμώμενο C# IDE.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Αρχικά, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να αξιοποιήσετε το Aspose.Note για λειτουργίες .NET στον κώδικά σας. Προσθέστε τους ακόλουθους χώρους ονομάτων στην αρχή του αρχείου C#:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Note;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
```

Ας αναλύσουμε τη διαδικασία εξαγωγής κειμένου από σειρές πίνακα στο Aspose.Note για .NET σε πολλά βήματα:

## Βήμα 1: Φορτώστε το έγγραφο

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "Your Document Directory";

// Φορτώστε το έγγραφο στο Aspose.Note.
Document document = new Document(dataDir + "Sample1.one");
```

 Σε αυτό το βήμα, φορτώνουμε το έγγραφο στόχου OneNote σε μια παρουσία του`Document` τάξη που παρέχεται από την Aspose.Σημείωση.

## Βήμα 2: Ανάκτηση κόμβων πίνακα

```csharp
// Λάβετε μια λίστα με κόμβους πίνακα
IList<Table> nodes = document.GetChildNodes<Table>();
```

 Εδώ, ανακτούμε μια λίστα με κόμβους πίνακα από το έγγραφο χρησιμοποιώντας το`GetChildNodes<Table>()` μέθοδος.

## Βήμα 3: Εξαγωγή κειμένου από σειρές πίνακα

```csharp
foreach (Table table in nodes)
{
	// Επανάληψη στις σειρές του πίνακα
	foreach (TableRow row in table)
	{
		// Ανάκτηση κειμένου
		string text = string.Join(Environment.NewLine, row.GetChildNodes<RichText>().Select(e => e.Text)) + Environment.NewLine;
   
		// Εκτύπωση κειμένου στην οθόνη εξόδου
		Console.WriteLine(text);
	}
}
```

 Αυτό το βήμα περιλαμβάνει την επανάληψη σε κάθε γραμμή πίνακα και την εξαγωγή κειμένου από αυτήν. Χρησιμοποιούμε το LINQ για να επιλέξουμε το κείμενο από το καθένα`RichText` κόμβο μέσα στη σειρά και ενώστε τους χρησιμοποιώντας`Environment.NewLine` ως διαχωριστικό.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τον τρόπο εξαγωγής κειμένου από σειρές πίνακα στο Aspose.Note για .NET. Ακολουθώντας τα παρεχόμενα βήματα, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα αυτή τη λειτουργία στις εφαρμογές σας C#, βελτιώνοντας τις δυνατότητες επεξεργασίας εγγράφων τους.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.Note για .NET συμβατό με όλες τις εκδόσεις των αρχείων OneNote;

A1: Ναι, το Aspose.Note για .NET υποστηρίζει διάφορες εκδόσεις αρχείων OneNote, συμπεριλαμβανομένων των μορφών .one και .onetoc2.

### Ε2: Μπορώ να προσαρμόσω τη μορφοποίηση του εξαγόμενου κειμένου;

A2: Απολύτως, το Aspose.Note για .NET παρέχει εκτενείς επιλογές μορφοποίησης για την προσαρμογή του εξαγόμενου κειμένου σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας.

### Ε3: Το Aspose.Note για .NET απαιτεί ξεχωριστή άδεια χρήσης για εμπορική χρήση;

 A3: Ναι, απαιτείται έγκυρη άδεια για εμπορική χρήση. Μπορείτε να λάβετε άδεια από το[σελίδα αγοράς](https://purchase.aspose.com/buy).

### Ε4: Διατίθεται τεχνική υποστήριξη για το Aspose.Note για χρήστες .NET;

 A4: Ναι, παρέχεται τεχνική υποστήριξη μέσω του[Aspose.Note φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/note/28), όπου μπορείτε να κάνετε ερωτήσεις και να ζητήσετε βοήθεια από την κοινότητα και το προσωπικό υποστήριξης της Aspose.

### Ε5: Μπορώ να δοκιμάσω το Aspose.Note για .NET πριν το αγοράσω;

 A5: Σίγουρα, μπορείτε να επωφεληθείτε από μια δωρεάν δοκιμή από το[σελίδα έκδοσης](https://releases.aspose.com/) για να εξερευνήσετε τα χαρακτηριστικά και τις δυνατότητές του.