---
title: الارتباطات التشعبية والصور الخاصة بـ OneNote
linktitle: الارتباطات التشعبية والصور الخاصة بـ OneNote
second_title: Aspose.Note جافا API
description: عزز تجربة OneNote الخاصة بك مع دروس Aspose.Note الخاصة بـ Java. تعلم كيفية إضافة الارتباطات التشعبية وإدراج الصور واستخراج معلومات الصورة بسلاسة باستخدام تطوير Java.
weight: 22
url: /ar/java/onenote-hyperlinks-images/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# الارتباطات التشعبية والصور الخاصة بـ OneNote


## مقدمة

هل أنت مطور Java وتتطلع إلى رفع مهاراتك في OneNote؟ انغمس في برامجنا التعليمية الشاملة باستخدام Aspose.Note لـ Java، والمصممة لتزويدك بالخبرة اللازمة لتحسين تجربة OneNote الخاصة بك. اكتشف التكامل السلس للارتباطات التشعبية والصور في مستندات OneNote الخاصة بك، مما يجعل ملاحظاتك تفاعلية وجذابة بصريًا.

## إضافة ارتباط تشعبي في OneNote باستخدام Java
 تعلم فن إضافة الارتباطات التشعبية في OneNote دون عناء باستخدام مكتبة Java وAspose.Note. يوفر هذا البرنامج التعليمي دليلاً خطوة بخطوة لتحسين ملاحظاتك من خلال الروابط التفاعلية، مما يضمن تجربة تدوين ملاحظات ديناميكية وجذابة. تفحص ال[إضافة ارتباط تشعبي في OneNote باستخدام البرنامج التعليمي Java](./add-hyperlink/)ورفع مستوى لعبة OneNote الخاصة بك.

## إضافة ارتباط تشعبي إلى الصورة في OneNote باستخدام Java
 استكشف عالم الارتباطات التشعبية للصور في مستندات OneNote من خلال برنامجنا التعليمي التفصيلي. تعرف على كيفية إضافة الارتباطات التشعبية إلى الصور بسلاسة باستخدام Java وAspose.Note. ارفع مستوى المظهر المرئي لملاحظاتك باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة –[إضافة ارتباط تشعبي إلى الصورة في OneNote باستخدام Java](./add-hyperlink-to-image/).

## إنشاء مستند وإدراج صورة في OneNote باستخدام Java
 انتقل بمستندات OneNote الخاصة بك إلى المستوى التالي من خلال إتقان فن إنشاء الصور وإدراجها. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال العملية، مما يضمن التكامل السلس مع Aspose.Note لـ Java. ارفع مستوى تجربة تدوين الملاحظات لديك مع[إنشاء مستند وإدراج صورة في OneNote باستخدام برنامج Java التعليمي](./build-doc-insert-image/).

 باعتبارك مطور Java، تعرف على كيفية دمج الصور بسهولة في مستندات OneNote من خلال برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة –[إنشاء مستند وإدراج صورة باستخدام الدفق في OneNote - Java](./build-doc-insert-image-stream/)ارفع مستوى تجربة تدوين الملاحظات لديك باستخدام Aspose.Note لـ Java.

## استخراج الصور من مستند OneNote باستخدام Java
 اكتشف أسرار استخراج الصور من مستندات OneNote باستخدام Java. اتبع دليلنا التفصيلي مع مكتبة Aspose.Note لاستخراج الصور بسلاسة. ارفع مهاراتك في تطوير Java باستخدام[استخراج الصور من مستند OneNote باستخدام برنامج Java التعليمي](./extract-images/).

## احصل على معلومات الصورة من OneNote باستخدام Java
 هل ترغب في استخراج معلومات الصورة من مستندات OneNote؟ انغمس في برنامجنا التعليمي سهل المتابعة باستخدام Aspose.Note لـ Java. ارفع مهاراتك في تطوير Java باستخدام[احصل على معلومات الصورة من OneNote باستخدام Java](./get-image-info/).

## إدراج صورة في مستند OneNote باستخدام Java
 تعرف على كيفية إدراج الصور في مستندات OneNote باستخدام Java مع Aspose.Note لمكتبة Java. يضمن دليلنا خطوة بخطوة عملية تكامل سلسة. ارفع مهاراتك في تطوير Java باستخدام[إدراج صورة في مستند OneNote باستخدام البرنامج التعليمي Java](./insert-image/).

انطلق في رحلة الإتقان هذه مع دروس Aspose.Note الخاصة بـ Java، مما يعزز تجربة OneNote الخاصة بك في كل خطوة. ارفع مهاراتك في تطوير Java وأنشئ ملاحظات مميزة. ترميز سعيد!
## الارتباطات التشعبية لبرنامج OneNote والبرامج التعليمية للصور
### [إضافة ارتباط تشعبي في OneNote باستخدام Java](./add-hyperlink/)
تعرف على كيفية إضافة الارتباطات التشعبية في OneNote باستخدام Java مع مكتبة Aspose.Note. عزز ملاحظاتك بروابط تفاعلية دون عناء.
### [إضافة ارتباط تشعبي إلى الصورة في OneNote باستخدام Java](./add-hyperlink-to-image/)
تعرف على كيفية إضافة ارتباطات تشعبية إلى الصور في مستندات OneNote باستخدام Java من خلال هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [إنشاء مستند وإدراج صورة في OneNote باستخدام Java](./build-doc-insert-image/)
تعرف على كيفية إنشاء مستندات OneNote وإدراج الصور باستخدام Aspose.Note لـ Java. البرنامج التعليمي خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [إنشاء مستند وإدراج صورة باستخدام الدفق في OneNote - Java](./build-doc-insert-image-stream/)
تعرف على كيفية دمج الصور بسهولة في مستندات OneNote باستخدام Aspose.Note لـ Java. برنامج تعليمي خطوة بخطوة لمطوري Java.
### [استخراج الصور من مستند OneNote باستخدام Java](./extract-images/)
تعرف على كيفية استخراج الصور من مستندات OneNote باستخدام Java مع مكتبة Aspose.Note. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لاستخراج الصور بسلاسة.
### [احصل على معلومات الصورة من OneNote باستخدام Java](./get-image-info/)
تعرف على كيفية استخراج معلومات الصورة من مستندات OneNote باستخدام Java مع Aspose.Note. خطوات سهلة للمطورين.
### [إدراج صورة في مستند OneNote باستخدام Java](./insert-image/)
تعرف على كيفية إدراج الصور في مستندات OneNote باستخدام Java مع Aspose.Note لمكتبة Java. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
