---
title: Προσθέστε εναλλακτικό κείμενο στην εικόνα στο OneNote χρησιμοποιώντας Java
linktitle: Προσθέστε εναλλακτικό κείμενο στην εικόνα στο OneNote χρησιμοποιώντας Java
second_title: Aspose.Note Java API
description: Μάθετε πώς να προσθέτετε εναλλακτικό κείμενο σε εικόνες σε έγγραφα του OneNote χρησιμοποιώντας Java με το Aspose.Note, βελτιώνοντας την προσβασιμότητα και την ένταξη.
weight: 10
url: /el/java/onenote-image-alternative-text/add-alternative-text-to-image/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Προσθέστε εναλλακτικό κείμενο στην εικόνα στο OneNote χρησιμοποιώντας Java

## Εισαγωγή

Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε σε έναν περιεκτικό οδηγό σχετικά με τη χρήση του Aspose.Note για Java για την προσθήκη εναλλακτικού κειμένου σε εικόνες στα έγγραφα του OneNote. Το εναλλακτικό κείμενο χρησιμεύει ως κειμενική περιγραφή εικόνων, βοηθώντας την προσβασιμότητα και την κατανόηση για άτομα που ενδέχεται να μην μπορούν να δουν απευθείας εικόνες, όπως αυτά που χρησιμοποιούν προγράμματα ανάγνωσης οθόνης. Ακολουθώντας αυτό το σεμινάριο, θα μάθετε πώς να ενσωματώνετε απρόσκοπτα εναλλακτικό κείμενο στα έγγραφά σας στο OneNote χρησιμοποιώντας τη γλώσσα προγραμματισμού Java.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Java Development Kit (JDK): Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το JDK στο σύστημά σας.
2.  Aspose.Note for Java Library: Κατεβάστε και εγκαταστήστε τη βιβλιοθήκη Aspose.Note για Java από[εδώ](https://releases.aspose.com/note/java/).
3. Ολοκληρωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE): Ρυθμίστε ένα IDE όπως το IntelliJ IDEA ή το Eclipse για ανάπτυξη Java.
4. Βασικές γνώσεις προγραμματισμού Java: Εξοικειωθείτε με βασικές έννοιες προγραμματισμού Java.

## Εισαγωγή πακέτων

Πρώτα, πρέπει να εισαγάγετε τα απαραίτητα πακέτα στο έργο σας Java για να χρησιμοποιήσετε τις λειτουργίες Aspose.Note.

```java
import java.io.IOException;

import com.aspose.note.Document;
import com.aspose.note.Image;
import com.aspose.note.Page;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία προσθήκης εναλλακτικού κειμένου σε μια εικόνα σε ένα έγγραφο του OneNote χρησιμοποιώντας Java και Aspose.Note σε οδηγίες βήμα προς βήμα.

## Βήμα 1: Ρύθμιση καταλόγου εγγράφων

```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"Your Document Directory"` με τη διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας.

## Βήμα 2: Δημιουργήστε ένα αντικείμενο εγγράφου

```java
Document document = new Document();
```

Δημιουργήστε μια νέα παρουσία της κλάσης Document.

## Βήμα 3: Δημιουργήστε ένα αντικείμενο σελίδας

```java
Page page = new Page();
```

Δημιουργήστε μια νέα παρουσία της κλάσης Σελίδα.

## Βήμα 4: Προσθέστε μια εικόνα στη σελίδα

```java
Image image = new Image(null, dataDir + "image.jpg");
```

Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης Image, περνώντας τη διαδρομή αρχείου εικόνας ως παράμετρο.

## Βήμα 5: Ορισμός εναλλακτικού τίτλου κειμένου

```java
image.setAlternativeTextTitle("ImageAlternativeText Title");
```

Ορίστε τον εναλλακτικό τίτλο κειμένου για την εικόνα.

## Βήμα 6: Ορισμός εναλλακτικής περιγραφής κειμένου

```java
image.setAlternativeTextDescription("ImageAlternativeText Description");
```

Ορίστε την εναλλακτική περιγραφή κειμένου για την εικόνα.

## Βήμα 7: Προσθήκη εικόνας στη σελίδα

```java
page.appendChildLast(image);
```

Προσθέστε την εικόνα στη σελίδα.

## Βήμα 8: Προσθήκη σελίδας στο έγγραφο

```java
document.appendChildLast(page);
```

Προσθέστε τη σελίδα στο έγγραφο.

## Βήμα 9: Αποθήκευση εγγράφου

```java
document.save(dataDir + "AlternativeText_out.one");
```

Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο με εναλλακτικό κείμενο που έχει προστεθεί στην εικόνα.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε πώς να βελτιώσουμε την προσβασιμότητα των εγγράφων του OneNote προσθέτοντας εναλλακτικό κείμενο σε εικόνες χρησιμοποιώντας Java με το Aspose.Note. Ακολουθώντας τον αναλυτικό οδηγό που περιγράφεται παραπάνω, μπορείτε να διασφαλίσετε ότι τα έγγραφά σας είναι πιο περιεκτικά και προσβάσιμα σε ένα ευρύτερο κοινό.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να προσθέσω εναλλακτικό κείμενο σε πολλές εικόνες σε ένα μόνο έγγραφο;

A1: Ναι, μπορείτε να προσθέσετε εναλλακτικό κείμενο σε πολλές εικόνες επαναλαμβάνοντας κάθε εικόνα και ρυθμίζοντας ανάλογα εναλλακτικό κείμενο.

### Ε2: Είναι το Aspose.Note συμβατό με διαφορετικές μορφές εικόνας;

A2: Ναι, το Aspose.Note υποστηρίζει διάφορες μορφές εικόνας όπως JPEG, PNG, GIF κ.λπ.

### Ε3: Μπορεί το εναλλακτικό κείμενο να επεξεργαστεί ή να αφαιρεθεί μόλις προστεθεί σε μια εικόνα;

A3: Ναι, μπορείτε να επεξεργαστείτε ή να αφαιρέσετε εναλλακτικό κείμενο από μια εικόνα τροποποιώντας τις αντίστοιχες ιδιότητες.

### Ε4: Το Aspose.Note παρέχει υποστήριξη για άλλες γλώσσες προγραμματισμού εκτός από την Java;

A4: Ναι, το Aspose.Note είναι διαθέσιμο για πολλές γλώσσες προγραμματισμού, συμπεριλαμβανομένων των .NET, C++, και Python.

### Ε5: Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση για το Aspose.Note;

 A5: Ναι, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Aspose.Note από[εδώ](https://releases.aspose.com/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
