---
title: استرداد المستندات من OneNote Notebook في Aspose Note .NET
linktitle: استرداد المستندات من OneNote Notebook في Aspose Note .NET
second_title: Aspose.Note .NET API
description: تعرف على كيفية استرداد المستندات من دفاتر ملاحظات OneNote برمجياً باستخدام Aspose.Note لـ .NET، مما يتيح التكامل والمعالجة السلسين.
type: docs
weight: 25
url: /ar/net/notebook-operations/retrieve-documents-from-onenote-notebook/
---
## مقدمة

في مجال تطوير .NET، يبرز Aspose.Note كأداة قوية لإدارة مستندات OneNote ومعالجتها بسهولة. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو مجرد غمس أصابع قدميك في عالم برمجة .NET، فإن إتقان فن استرداد المستندات من دفاتر ملاحظات OneNote باستخدام Aspose.Note يعد مهارة قيمة.

## المتطلبات الأساسية

قبل الخوض في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1. المعرفة الأساسية بـ C# و.NET: الإلمام بلغة البرمجة C# وإطار عمل .NET سيسهل فهم وتنفيذ أمثلة التعليمات البرمجية المقدمة.

2.  تثبيت Aspose.Note لـ .NET: قم بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.Note لـ .NET. يمكنك الحصول عليه من[رابط التحميل](https://releases.aspose.com/note/net/).

3. IDE (بيئة التطوير المتكاملة): اختر IDE المفضل لديك لتطوير .NET. يُستخدم Visual Studio بشكل شائع ويوصى به نظرًا لميزاته الشاملة.

4. دفتر ملاحظات OneNote: يمكنك الوصول إلى دفتر ملاحظات OneNote الذي يحتوي على المستندات التي ترغب في استردادها برمجياً.

## استيراد مساحات الأسماء

لبدء العمل مع Aspose.Note في مشروع .NET الخاص بك، تحتاج إلى استيراد مساحات الأسماء الضرورية. يتيح لك ذلك الوصول إلى الفئات والأساليب التي توفرها مكتبة Aspose.Note.

ابدأ باستيراد مساحة الاسم Aspose.Note إلى ملف التعليمات البرمجية C# الخاص بك. توفر مساحة الاسم هذه إمكانية الوصول إلى الفئات والوظائف الخاصة بـ Aspose.Note.

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
```

## استرداد المستندات من OneNote Notebook في Aspose Note .NET

الآن، دعنا نقسم عملية استرداد المستندات من دفتر ملاحظات OneNote باستخدام Aspose.Note لـ .NET إلى خطوات متعددة:

### الخطوة 1: قم بتحميل الكمبيوتر المحمول

 أولاً، حدد المسار إلى ملف دفتر ملاحظات OneNote (.onetoc2) وقم بإنشاء ملف`Notebook` كائن لتمثيله.

```csharp
string inputFile = "notebook.onetoc2";
string dataDir = "Your Document Directory";

Notebook rootNotebook = new Notebook(dataDir + inputFile);
```

### الخطوة 2: الحصول على جميع المستندات

 بمجرد تحميل دفتر الملاحظات، قم باسترداد جميع المستندات الموجودة فيه باستخدام الملف`GetChildNodes<Document>()` طريقة.

```csharp
IList<Document> allDocuments = rootNotebook.GetChildNodes<Document>();
```

### الخطوة 3: التكرار من خلال المستندات

قم بالمراجعة من خلال قائمة المستندات التي تم الحصول عليها في الخطوة السابقة وقم بتنفيذ العمليات المطلوبة، مثل عرض أسماء العرض الخاصة بها.

```csharp
foreach (Document document in allDocuments) 
{
    Console.WriteLine(document.DisplayName);
}
```

## خاتمة

إن إتقان استرداد المستندات من دفاتر ملاحظات OneNote باستخدام Aspose.Note for .NET يفتح عالمًا من الإمكانيات فيما يتعلق بإدارة محتوى OneNote ومعالجته برمجيًا. باتباع هذا البرنامج التعليمي، تكون قد تعلمت الخطوات الأساسية المطلوبة لدمج هذه الوظيفة بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.Note متوافق مع الإصدارات المختلفة من OneNote؟

ج1: يدعم Aspose.Note إصدارات مختلفة من OneNote، مما يضمن التوافق عبر بيئات مختلفة.

### س2: هل يمكنني إجراء عمليات متقدمة على المستندات المستردة باستخدام Aspose.Note؟

ج2: نعم، يوفر Aspose.Note نطاقًا واسعًا من الوظائف لمعالجة المستندات المتقدمة، بما في ذلك التحرير والتحويل والمزيد.

### س3: هل Aspose.Note مناسب للاستخدام الشخصي وعلى مستوى المؤسسة؟

ج3: بالتأكيد! سواء كنت مطورًا فرديًا أو جزءًا من مؤسسة كبيرة، فإن Aspose.Note يلبي مجموعة متنوعة من الاحتياجات.

### س4: هل هناك أي خيارات ترخيص متاحة لـ Aspose.Note؟

ج4: نعم، يقدم Aspose خيارات ترخيص مرنة، بما في ذلك التجارب المجانية والتراخيص المؤقتة والتراخيص التجارية التي تناسب متطلباتك.

### س5: أين يمكنني العثور على دعم أو مساعدة إضافية فيما يتعلق بـ Aspose.Note؟

 ج5: لأية استفسارات أو مساعدة، يمكنك زيارة منتدى Aspose.Note على[منتدى الدعم](https://forum.aspose.com/c/note/28).