---
title: Φόρτωση εγγράφων που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης στο Aspose Note .NET
linktitle: Φόρτωση εγγράφων που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης στο Aspose Note .NET
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Μάθετε πώς να φορτώνετε με ασφάλεια έγγραφα που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης στο Aspose Note .NET χρησιμοποιώντας απλά βήματα. Εξασφαλίστε το απόρρητο των δεδομένων με κρυπτογράφηση.
weight: 22
url: /el/net/notebook-operations/load-password-protected-documents/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Φόρτωση εγγράφων που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης στο Aspose Note .NET

## Εισαγωγή

Το Aspose.Note για .NET είναι ένα ισχυρό API που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με αρχεία Microsoft OneNote μέσω προγραμματισμού. Σε αυτό το σεμινάριο, θα μάθουμε πώς να φορτώνουμε έγγραφα που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας το Aspose.Note για .NET.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Βασική κατανόηση της γλώσσας προγραμματισμού C#.
-  Εγκατεστημένο το Aspose.Note για τη βιβλιοθήκη .NET. Εάν δεν είναι εγκατεστημένο, μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.aspose.com/note/net/).
- Πρόσβαση σε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου ή σε ένα ολοκληρωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE) όπως το Visual Studio.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Πριν ξεκινήσουμε την κωδικοποίηση, ας εισάγουμε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Note;
using Aspose.Note.Saving;
using System;
using System.Drawing;
using System.Globalization;
```

## Βήμα 1: Φορτώστε το έγγραφο που προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης

Αρχικά, πρέπει να φορτώσουμε το έγγραφο που προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας το Aspose.Note API. Θα καθορίσουμε τη διαδρομή του εγγράφου και θα παρέχουμε τον κωδικό πρόσβασης του εγγράφου.

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "Your Document Directory";
var notebook = new Notebook(dataDir + "test.onetoc2", new NotebookLoadOptions() { DeferredLoading = true });
```

## Βήμα 2: Φόρτωση θυγατρικών εγγράφων με κωδικούς πρόσβασης

 Στη συνέχεια, θα φορτώσουμε θυγατρικά έγγραφα που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης. Θα χρησιμοποιήσουμε το`LoadChildDocument` μέθοδο και δώστε τη διαδρομή προς το θυγατρικό έγγραφο μαζί με τον αντίστοιχο κωδικό πρόσβασης.

```csharp
notebook.LoadChildDocument(dataDir + "Aspose.one");  
notebook.LoadChildDocument(dataDir + "Locked Pass1.one", new LoadOptions() { DocumentPassword = "pass" });
notebook.LoadChildDocument(dataDir + "Locked Pass2.one", new LoadOptions() { DocumentPassword = "pass2" });
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να φορτώνουμε έγγραφα που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης στο Aspose Note .NET. Ακολουθώντας αυτά τα απλά βήματα, μπορείτε να χειρίζεστε αποτελεσματικά κρυπτογραφημένα σημειωματάρια στις εφαρμογές σας .NET.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να φορτώσω πολλά έγγραφα που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης ταυτόχρονα;

A1: Ναι, μπορείτε να φορτώσετε πολλά έγγραφα που προστατεύονται με κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας το Aspose.Note για .NET παρέχοντας τις διαδρομές του εγγράφου και τους αντίστοιχους κωδικούς πρόσβασης.

### Ε2: Είναι το Aspose.Note για .NET συμβατό με όλες τις εκδόσεις του Microsoft OneNote;

A2: Το Aspose.Note για .NET υποστηρίζει διάφορες εκδόσεις του Microsoft OneNote, διασφαλίζοντας συμβατότητα και απρόσκοπτη ενσωμάτωση.

### Ε3: Τι συμβαίνει εάν δώσω λάθος κωδικό πρόσβασης για ένα έγγραφο;

A3: Εάν παρέχετε λάθος κωδικό πρόσβασης για ένα έγγραφο που προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης, το Aspose.Note για .NET θα δημιουργήσει μια εξαίρεση που υποδεικνύει λανθασμένο κωδικό πρόσβασης.

### Ε4: Μπορώ να ορίσω διαφορετικούς κωδικούς πρόσβασης για διαφορετικά θυγατρικά έγγραφα σε ένα σημειωματάριο;

A4: Ναι, μπορείτε να ορίσετε διαφορετικούς κωδικούς πρόσβασης για διαφορετικά θυγατρικά έγγραφα σε ένα σημειωματάριο χρησιμοποιώντας το Aspose.Note για .NET, παρέχοντας ευελιξία και ασφάλεια.

### Ε5: Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση για το Aspose.Note για .NET;

 A5: Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του Aspose.Note για .NET από[εδώ](https://releases.aspose.com/), επιτρέποντάς σας να εξερευνήσετε τις δυνατότητές του πριν κάνετε μια αγορά.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
