---
title: Επανακλήσεις εξοικονόμησης χρήστη στο Aspose.Note
linktitle: Επανακλήσεις εξοικονόμησης χρήστη στο Aspose.Note
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Μάθετε πώς να εφαρμόζετε επιστροφές κλήσης εξοικονόμησης χρηστών στο Aspose.Note για .NET για να προσαρμόσετε την αποθήκευση γραμματοσειρών, CSS και εικόνων.
type: docs
weight: 31
url: /el/net/loading-and-saving-operations/user-saving-callbacks/
---
## Εισαγωγή

Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε τον τρόπο υλοποίησης επανακλήσεων εξοικονόμησης χρηστών στο Aspose.Note για .NET. Αυτές οι επανακλήσεις σάς επιτρέπουν να προσαρμόσετε τη διαδικασία αποθήκευσης παρέχοντας άγκιστρα για παρέμβαση σε διαφορετικά στάδια, όπως αποθήκευση γραμματοσειρών, φύλλων στυλ CSS και εικόνων. Χρησιμοποιώντας αυτές τις επανακλήσεις, μπορείτε να προσαρμόσετε τη συμπεριφορά εξοικονόμησης σύμφωνα με τις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας, ενισχύοντας την ευελιξία και τον έλεγχο της εξόδου.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσετε την υλοποίηση επανακλήσεων εξοικονόμησης χρηστών στο Aspose.Note, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1.  Aspose.Note για .NET SDK: Κάντε λήψη και εγκαταστήστε το Aspose.Note για .NET SDK από το[σελίδα λήψης](https://releases.aspose.com/note/net/).
   
2. Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε ένα κατάλληλο περιβάλλον ανάπτυξης, όπως το Visual Studio ή οποιοδήποτε άλλο περιβάλλον ανάπτυξης .NET.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσετε, φροντίστε να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας για πρόσβαση στις απαιτούμενες κλάσεις και μεθόδους από τη βιβλιοθήκη Aspose.Note:

```csharp
using Aspose.Note.Saving.Html;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using System.Linq;
using System.Text;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε την υλοποίηση των επανακλήσεων εξοικονόμησης χρηστών σε πολλά βήματα:

## Βήμα 1: Καθορισμός ιδιοτήτων επανάκλησης

```csharp
public string RootFolder { get; set; }
public bool KeepCssStreamOpened { get; set; }
public string CssFolder { get; set; }
public Stream CssStream { get; private set; }
public string FontsFolder { get; set; }
public string ImagesFolder { get; set; }
```

Εδώ, ορίζουμε διάφορες ιδιότητες για να καθορίσουμε τον ριζικό φάκελο, τον φάκελο CSS, τον φάκελο γραμματοσειρών, τον φάκελο εικόνων και άλλες σχετικές ρυθμίσεις.

## Βήμα 2: Εφαρμογή Font Saving Callback

```csharp
public void FontSaving(FontSavingArgs args)
{
    string uri;
    Stream stream;
    this.CreateResourceInFolder(this.FontsFolder, args.FileName, out uri, out stream);
    args.Stream = stream;
    args.Uri = Path.Combine("..", uri).Replace("\\", "\\\\");
}
```

 Σε αυτό το βήμα, υλοποιούμε το`FontSaving` μέθοδος επανάκλησης για να χειριστείτε την αποθήκευση γραμματοσειρών. Δημιουργεί έναν πόρο στον καθορισμένο φάκελο γραμματοσειρών και εκχωρεί τη ροή και το URI ανάλογα.

## Βήμα 3: Εφαρμογή CSS Saving Callback

```csharp
public void CssSaving(CssSavingArgs args)
{
    string uri;
    Stream stream;
    this.CreateResourceInFolder(this.CssFolder, args.FileName, out uri, out stream);
    args.Stream = this.CssStream = stream;
    args.KeepStreamOpen = this.KeepCssStreamOpened;
    args.Uri = uri;
}
```

 Εδώ, ορίζουμε το`CssSaving`μέθοδος επιστροφής κλήσης για τη διαχείριση της αποθήκευσης φύλλων στυλ CSS. Δημιουργεί έναν πόρο στον καθορισμένο φάκελο CSS και ορίζει τη ροή, το URI και άλλες ιδιότητες ανάλογα.

## Βήμα 4: Εφαρμογή επανάκλησης αποθήκευσης εικόνας

```csharp
public void ImageSaving(ImageSavingArgs args)
{
    string uri;
    Stream stream;
    this.CreateResourceInFolder(this.ImagesFolder, args.FileName, out uri, out stream);
    args.Stream = stream;
    args.Uri = uri;
}
```

 Τέλος, υλοποιούμε το`ImageSaving` μέθοδος επανάκλησης για να χειριστείτε την αποθήκευση εικόνων. Παρόμοια με τα προηγούμενα βήματα, δημιουργεί έναν πόρο στον καθορισμένο φάκελο εικόνων και εκχωρεί τη ροή και το URI.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να εφαρμόζουμε επανακλήσεις εξοικονόμησης χρήστη στο Aspose.Note για .NET. Ακολουθώντας τα παρεχόμενα βήματα, μπορείτε να προσαρμόσετε τη διαδικασία αποθήκευσης για γραμματοσειρές, φύλλα στυλ CSS και εικόνες, επιτρέποντας μεγαλύτερη ευελιξία και έλεγχο στην έξοδο.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω αυτές τις επανακλήσεις για να προσαρμόσω άλλες πτυχές της διαδικασίας αποθήκευσης;

A1: Ναι, μπορείτε να επεκτείνετε αυτές τις επανακλήσεις ή να εφαρμόσετε πρόσθετες για να προσαρμόσετε διάφορες πτυχές της διαδικασίας αποθήκευσης σύμφωνα με τις ανάγκες σας.

### Ε2: Είναι το Aspose.Note για .NET συμβατό με άλλα πλαίσια .NET;

A2: Ναι, το Aspose.Note για .NET είναι συμβατό με διάφορα πλαίσια .NET, συμπεριλαμβανομένων των .NET Core και .NET Standard.

### Ε3: Πώς μπορώ να χειριστώ σφάλματα ή εξαιρέσεις κατά τη διαδικασία αποθήκευσης;

A3: Μπορείτε να ενσωματώσετε μηχανισμούς διαχείρισης σφαλμάτων σε κάθε μέθοδο επανάκλησης για να χειριστείτε με χάρη τυχόν σφάλματα ή εξαιρέσεις που ενδέχεται να προκύψουν.

### Ε4: Υπάρχουν ζητήματα απόδοσης κατά τη χρήση αυτών των επανακλήσεων;

A4: Αν και αυτές οι επανακλήσεις προσφέρουν ευελιξία, βεβαιωθείτε ότι υλοποιούνται αποτελεσματικά για να αποφύγετε τυχόν επιβαρύνσεις απόδοσης, ειδικά όταν αντιμετωπίζετε μεγάλα έγγραφα ή πόρους.

### Ε5: Μπορώ να αλλάξω δυναμικά τη συμπεριφορά αποθήκευσης με βάση τα δεδομένα του χρήστη ή άλλες συνθήκες;

A5: Ναι, μπορείτε να ενσωματώσετε τη λογική υπό όρους στις μεθόδους επανάκλησης για να προσαρμόσετε τη συμπεριφορά αποθήκευσης δυναμικά με βάση διάφορους παράγοντες.