---
title: Aspose.Note में तालिका पंक्तियों से पाठ निकालें
linktitle: Aspose.Note में तालिका पंक्तियों से पाठ निकालें
second_title: Aspose.Note .NET API
description: इस व्यापक ट्यूटोरियल के साथ सीखें कि .NET के लिए Aspose.Note में तालिका पंक्तियों से टेक्स्ट कैसे निकालें।
weight: 14
url: /hi/net/table-manipulation/extract-text-row/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Aspose.Note में तालिका पंक्तियों से पाठ निकालें

## परिचय

दस्तावेज़ प्रसंस्करण के क्षेत्र में, .NET के लिए Aspose.Note एक मजबूत समाधान के रूप में खड़ा है जो डेवलपर्स को OneNote फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से कुशलतापूर्वक हेरफेर करने का अधिकार देता है। इसकी असंख्य क्षमताओं के बीच, तालिका पंक्तियों से पाठ निकालना डेवलपर्स द्वारा सामना किया जाने वाला एक सामान्य कार्य है। यह ट्यूटोरियल आपको .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके तालिका पंक्तियों से टेक्स्ट निकालने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेगा।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:

1. C# का बुनियादी ज्ञान: इस ट्यूटोरियल में दिए गए कोड स्निपेट को समझने के लिए C# प्रोग्रामिंग भाषा से परिचित होना आवश्यक है।
2.  .NET के लिए Aspose.Note की स्थापना: सुनिश्चित करें कि आपके विकास परिवेश में .NET के लिए Aspose.Note स्थापित है। आप यहां से लाइब्रेरी डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/note/net/).
3. विकास पर्यावरण सेटअप: विजुअल स्टूडियो या किसी पसंदीदा C# IDE के साथ अपना विकास वातावरण सेट करें।

## नामस्थान आयात करें

सबसे पहले, आपको अपने कोड में .NET कार्यात्मकताओं के लिए Aspose.Note का लाभ उठाने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करने की आवश्यकता है। अपनी C# फ़ाइल की शुरुआत में निम्नलिखित नामस्थान जोड़ें:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Note;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
```

आइए .NET के लिए Aspose.Note में तालिका पंक्तियों से पाठ निकालने की प्रक्रिया को कई चरणों में विभाजित करें:

## चरण 1: दस्तावेज़ लोड करें

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "Your Document Directory";

// दस्तावेज़ को Aspose.Note में लोड करें।
Document document = new Document(dataDir + "Sample1.one");
```

 इस चरण में, हम लक्ष्य OneNote दस्तावेज़ को एक उदाहरण में लोड करते हैं`Document` Aspose.Note द्वारा प्रदान की गई कक्षा।

## चरण 2: तालिका नोड्स पुनः प्राप्त करें

```csharp
// तालिका नोड्स की एक सूची प्राप्त करें
IList<Table> nodes = document.GetChildNodes<Table>();
```

 यहां, हम दस्तावेज़ से तालिका नोड्स की एक सूची प्राप्त करते हैं`GetChildNodes<Table>()` तरीका।

## चरण 3: तालिका पंक्तियों से पाठ निकालें

```csharp
foreach (Table table in nodes)
{
	// तालिका पंक्तियों के माध्यम से पुनरावृति करें
	foreach (TableRow row in table)
	{
		// पाठ पुनः प्राप्त करें
		string text = string.Join(Environment.NewLine, row.GetChildNodes<RichText>().Select(e => e.Text)) + Environment.NewLine;
   
		// आउटपुट स्क्रीन पर टेक्स्ट प्रिंट करें
		Console.WriteLine(text);
	}
}
```

 इस चरण में प्रत्येक तालिका पंक्ति को दोहराना और उसमें से पाठ निकालना शामिल है। हम प्रत्येक से टेक्स्ट का चयन करने के लिए LINQ का उपयोग करते हैं`RichText` पंक्ति के भीतर नोड बनाएं और उनका उपयोग करके जुड़ें`Environment.NewLine` एक विभाजक के रूप में.

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने पता लगाया कि .NET के लिए Aspose.Note में तालिका पंक्तियों से टेक्स्ट कैसे निकाला जाए। दिए गए चरणों का पालन करके, आप इस कार्यक्षमता को अपने C# अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं, जिससे उनकी दस्तावेज़ प्रसंस्करण क्षमताओं में वृद्धि हो सकती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या .NET के लिए Aspose.Note OneNote फ़ाइलों के सभी संस्करणों के साथ संगत है?

A1: हाँ, .NET के लिए Aspose.Note .one और .onetoc2 प्रारूपों सहित OneNote फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं निकाले गए टेक्स्ट फ़ॉर्मेटिंग को अनुकूलित कर सकता हूँ?

A2: बिल्कुल, .NET के लिए Aspose.Note आपकी आवश्यकताओं के अनुसार निकाले गए टेक्स्ट को अनुकूलित करने के लिए व्यापक स्वरूपण विकल्प प्रदान करता है।

### Q3: क्या .NET के लिए Aspose.Note को व्यावसायिक उपयोग के लिए एक अलग लाइसेंस की आवश्यकता है?

 उ3: हां, व्यावसायिक उपयोग के लिए वैध लाइसेंस की आवश्यकता है। आप से लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Q4: क्या .NET उपयोगकर्ताओं के लिए Aspose.Note के लिए तकनीकी सहायता उपलब्ध है?

 A4: हां, तकनीकी सहायता इसके माध्यम से प्रदान की जाती है[Aspose.नोट फोरम](https://forum.aspose.com/c/note/28), जहां आप प्रश्न पूछ सकते हैं और समुदाय और Aspose सहयोगी स्टाफ से सहायता मांग सकते हैं।

### Q5: क्या मैं खरीदने से पहले .NET के लिए Aspose.Note आज़मा सकता हूँ?

 A5: निश्चित रूप से, आप नि:शुल्क परीक्षण का लाभ उठा सकते हैं[रिलीज पेज](https://releases.aspose.com/) इसकी विशेषताओं और क्षमताओं का पता लगाने के लिए।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
