---
title: مرفقات الملفات واسترجاعها في مستندات OneNote
linktitle: المرفقات
second_title: Aspose.Note .NET API
description: عزز تطبيقات .NET الخاصة بك باستخدام Aspose.Note! استكشف البرامج التعليمية حول إرفاق الملفات وإعداد الرموز واسترداد المرفقات لتحسين التطوير.
weight: 21
url: /ar/net/attachments/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# مرفقات الملفات واسترجاعها في مستندات OneNote

## مقدمة

هل أنت مستعد للارتقاء بتطبيقات .NET الخاصة بك إلى المستوى التالي؟ انغمس في عالم Aspose.Note وافتح عالمًا من الاحتمالات. سترشدك هذه القائمة التعليمية الشاملة عبر الميزات الرئيسية، مع التركيز على إرفاق الملفات، وتعيين الرموز، واسترداد الملفات المرفقة بسلاسة.

## إرفاق ملف وتعيين أيقونة في Aspose.Note
في البرنامج التعليمي الأول، سنكشف عن سحر إرفاق الملفات وإعداد الأيقونات باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتحسين وظائف تطبيقات .NET الخاصة بك. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو، فإن هذا البرنامج التعليمي يلبي جميع مستويات المهارة. تعرف على القواعد وقم بتمكين تطبيقاتك من خلال القدرة على إدارة المرفقات بسلاسة.

### [قم بإرفاق الملف وتعيين الأيقونة في البرنامج التعليمي Aspose.Note](./attach-file-set-icon/)
هل هدفك هو تبسيط عمليات إرفاق الملفات ورفع المظهر المرئي لتطبيقاتك؟ لا مزيد من البحث. لا يغطي برنامجنا التعليمي الجوانب الفنية لإرفاق الملفات فحسب، بل يرشدك أيضًا إلى كيفية إعداد الرموز للحصول على تجربة مستخدم ممتعة بصريًا. تعمق واجعل تطبيقاتك مميزة!

## إرفاق الملف حسب المسار في Aspose.Note
يركز البرنامج التعليمي الثاني في سلسلتنا على إرفاق الملفات بمستندات Microsoft OneNote برمجياً. باستخدام Aspose.Note for .NET، يمكنك تبسيط عملية التطوير لديك من خلال دمج هذا البرنامج التعليمي الشامل. سنرشدك عبر تعقيدات إرفاق الملفات باستخدام مسارات الملفات. قل وداعًا للعمليات اليدوية واحتضن الكفاءة.

### [قم بإرفاق الملف حسب المسار في البرنامج التعليمي Aspose.Note](./attach-file-by-path/)
هل تبحث عن طريقة خالية من المتاعب لإرفاق الملفات بمستندات Microsoft OneNote؟ يوفر برنامجنا التعليمي خريطة طريق مفصلة، مما يضمن لك فهم المفهوم دون عناء. تعرف على كيفية دمج Aspose.Note لـ .NET بسلاسة وتبسيط سير عمل التطوير لديك.

## استرداد الملفات المرفقة مع Aspose.Note
يكشف البرنامج التعليمي النهائي عن فن استرداد الملفات المرفقة من مستندات Microsoft OneNote باستخدام Aspose.Note لـ .NET. نحن نرشدك خلال العملية – بدءًا من تحميل الملفات ووصولاً إلى تكرار المرفقات. ارفع قدرات تطبيقك من خلال إتقان هذه المهارة الأساسية.

### [استرداد الملفات المرفقة باستخدام البرنامج التعليمي Aspose.Note](./retrieve-attached-files/)
هل أنت مستعد للتحكم في الملفات المرفقة في مستندات OneNote الخاصة بك؟ يزودك برنامجنا التعليمي بالمعرفة اللازمة لاسترداد الملفات المرفقة دون عناء. اتبع الخطوات وافهم العقد واكتسب الخبرة لتحسين وظائف تطبيقك.

انطلق في هذه الرحلة مع دروس Aspose.Note for .NET، حيث تلتقي البساطة بالتطور، وتصل تطبيقاتك إلى آفاق جديدة. ارفع مستوى لعبة التطوير الخاصة بك اليوم!
## المرفقات الدروس
### [إرفاق ملف وتعيين أيقونة في Aspose.Note](./attach-file-set-icon/)
تعرف على كيفية إرفاق الملفات وتعيين الرموز في Aspose.Note لـ .NET. قم بتحسين تطبيقات .NET الخاصة بك من خلال هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [إرفاق الملف حسب المسار في Aspose.Note](./attach-file-by-path/)
تعرف على كيفية إرفاق الملفات بمستندات Microsoft OneNote برمجياً باستخدام Aspose.Note لـ .NET. قم بتبسيط عملية التطوير الخاصة بك مع هذا البرنامج التعليمي الشامل.
### [استرداد الملفات المرفقة مع Aspose.Note](./retrieve-attached-files/)
تعرف على كيفية استرداد الملفات المرفقة من مستندات Microsoft OneNote باستخدام Aspose.Note لـ .NET. اتبع خطوات التحميل والحصول على العقد والتكرار عبر المرفقات.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
