---
title: Εξαγωγή κειμένου από πίνακες στο Aspose.Note
linktitle: Εξαγωγή κειμένου από πίνακες στο Aspose.Note
second_title: Aspose.Note .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε κείμενο από πίνακες στο Aspose.Note χρησιμοποιώντας C# με το πλαίσιο .NET. Βήμα προς βήμα μάθημα με αποσπάσματα κώδικα και επεξηγήσεις.
type: docs
weight: 15
url: /el/net/table-manipulation/extract-text-table/
---
## Εισαγωγή

Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε πώς να εξαγάγετε κείμενο από πίνακες στο Aspose.Note χρησιμοποιώντας C# με το πλαίσιο .NET. Το Aspose.Note είναι ένα ισχυρό API που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με αρχεία του Microsoft OneNote μέσω προγραμματισμού, επιτρέποντας διάφορες λειτουργίες όπως η δημιουργία, η ανάγνωση, ο χειρισμός και η μετατροπή εγγράφων OneNote.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα εξής:

1. Βασικές γνώσεις γλώσσας προγραμματισμού C#.
2. Visual Studio ή οποιοδήποτε άλλο C# IDE είναι εγκατεστημένο στο σύστημά σας.
3.  Aspose.Note για τη βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.aspose.com/note/net/).
4. Ένα δείγμα εγγράφου OneNote που περιέχει πίνακες για εξαγωγή κειμένου.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσετε, ας εισαγάγουμε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Note;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
```

## Βήμα 1: Φορτώστε το έγγραφο OneNote

Το πρώτο βήμα είναι να φορτώσετε το έγγραφο του OneNote στο Aspose.Σημείωση:

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "Your Document Directory";

// Φορτώστε το έγγραφο στο Aspose.Note.
Document document = new Document(dataDir + "Sample1.one");
```

## Βήμα 2: Λήψη κόμβων πίνακα

Στη συνέχεια, πρέπει να λάβουμε μια λίστα με κόμβους πίνακα από το φορτωμένο έγγραφο:

```csharp
// Λάβετε μια λίστα με κόμβους πίνακα
IList<Table> nodes = document.GetChildNodes<Table>();
```

## Βήμα 3: Εξαγωγή κειμένου από πίνακες

Τώρα, επαναλάβετε κάθε κόμβο πίνακα και εξάγετε κείμενο από αυτούς:

```csharp
// Ρυθμίστε τον αριθμό των τραπεζιών
int tblCount = 0;

foreach (Table table in nodes)
{
    tblCount++;
    Console.WriteLine("table # " + tblCount);

    // Ανάκτηση κειμένου
    string text = string.Join(Environment.NewLine, table.GetChildNodes<RichText>().Select(e => e.Text)) + Environment.NewLine;

    // Εκτύπωση κειμένου στην οθόνη εξόδου
    Console.WriteLine(text);
}
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να εξάγουμε κείμενο από πίνακες στο Aspose.Note χρησιμοποιώντας C#. Με τα παρεχόμενα αποσπάσματα κώδικα και επεξηγήσεις, μπορείτε πλέον να ενσωματώσετε τη λειτουργία εξαγωγής κειμένου στις εφαρμογές σας .NET χωρίς κόπο.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορεί το Aspose.Note να χειριστεί περίπλοκες δομές πίνακα;

A1: Ναι, το Aspose.Note παρέχει ισχυρά API για τον αποτελεσματικό χειρισμό σύνθετων δομών πινάκων, επιτρέποντάς σας να εξάγετε κείμενο από πίνακες οποιασδήποτε πολυπλοκότητας.

### Ε2: Είναι το Aspose.Note συμβατό με τις πιο πρόσφατες εκδόσεις του Microsoft OneNote;

A2: Το Aspose.Note ενημερώνεται τακτικά για να διασφαλίζεται η συμβατότητα με τις πιο πρόσφατες εκδόσεις του Microsoft OneNote, παρέχοντας απρόσκοπτη ενοποίηση με τις εφαρμογές σας.

### Ε3: Μπορώ να χειριστώ το εξαγόμενο κείμενο πριν από περαιτέρω επεξεργασία;

A3: Οπωσδήποτε, μπορείτε να χειριστείτε το εξαγόμενο κείμενο σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας χρησιμοποιώντας τυπικές τεχνικές χειρισμού συμβολοσειρών C# πριν προχωρήσετε σε πρόσθετη επεξεργασία.

### Ε4: Το Aspose.Note υποστηρίζει άλλες γλώσσες προγραμματισμού εκτός από τη C#;

A4: Ναι, το Aspose.Note είναι διαθέσιμο για πολλές πλατφόρμες και γλώσσες προγραμματισμού, συμπεριλαμβανομένων των Java και Python, παρέχοντας ευελιξία στους προγραμματιστές που εργάζονται σε διαφορετικά περιβάλλοντα.

### Ε5: Πού μπορώ να βρω περισσότερους πόρους και υποστήριξη για το Aspose.Note;

 A5: Μπορείτε να βρείτε εκτενή τεκμηρίωση, σεμινάρια και φόρουμ υποστήριξης στο[Aspose.Note φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/note/28), δίνοντάς σας τη δυνατότητα να εξερευνήσετε και να επιλύσετε τυχόν απορίες ή προβλήματα που αντιμετωπίζετε κατά την ανάπτυξη.