---
title: Aspose Note .NET में पासवर्ड-संरक्षित दस्तावेज़ लोड करें
linktitle: Aspose Note .NET में पासवर्ड-संरक्षित दस्तावेज़ लोड करें
second_title: Aspose.Note .NET API
description: सरल चरणों का उपयोग करके Aspose Note .NET में पासवर्ड-सुरक्षित दस्तावेज़ों को सुरक्षित रूप से लोड करने का तरीका जानें। एन्क्रिप्शन के साथ डेटा गोपनीयता सुनिश्चित करें।
type: docs
weight: 22
url: /hi/net/notebook-operations/load-password-protected-documents/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.Note एक शक्तिशाली एपीआई है जो डेवलपर्स को Microsoft OneNote फ़ाइलों के साथ प्रोग्रामेटिक रूप से काम करने में सक्षम बनाता है। इस ट्यूटोरियल में, हम सीखेंगे कि .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके पासवर्ड-सुरक्षित दस्तावेज़ कैसे लोड करें।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यकताएँ हैं:

- C# प्रोग्रामिंग भाषा की बुनियादी समझ।
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Note स्थापित किया गया। यदि इंस्टॉल नहीं है तो आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/note/net/).
- टेक्स्ट एडिटर या विज़ुअल स्टूडियो जैसे एकीकृत विकास वातावरण (आईडीई) तक पहुंच।

## नामस्थान आयात करें

इससे पहले कि हम कोडिंग शुरू करें, आइए आवश्यक नामस्थान आयात करें:

```csharp
using System.IO;
using Aspose.Note;
using Aspose.Note.Saving;
using System;
using System.Drawing;
using System.Globalization;
```

## चरण 1: पासवर्ड-संरक्षित दस्तावेज़ लोड करें

सबसे पहले, हमें Aspose.Note API का उपयोग करके पासवर्ड-सुरक्षित दस्तावेज़ लोड करना होगा। हम दस्तावेज़ पथ निर्दिष्ट करेंगे और दस्तावेज़ पासवर्ड प्रदान करेंगे।

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "Your Document Directory";
var notebook = new Notebook(dataDir + "test.onetoc2", new NotebookLoadOptions() { DeferredLoading = true });
```

## चरण 2: बाल दस्तावेज़ों को पासवर्ड के साथ लोड करें

 इसके बाद, हम उन चाइल्ड दस्तावेज़ों को लोड करेंगे जो पासवर्ड से सुरक्षित हैं। हम उपयोग करेंगे`LoadChildDocument` विधि और संबंधित पासवर्ड के साथ चाइल्ड दस्तावेज़ के लिए पथ प्रदान करें।

```csharp
notebook.LoadChildDocument(dataDir + "Aspose.one");  
notebook.LoadChildDocument(dataDir + "Locked Pass1.one", new LoadOptions() { DocumentPassword = "pass" });
notebook.LoadChildDocument(dataDir + "Locked Pass2.one", new LoadOptions() { DocumentPassword = "pass2" });
```

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि Aspose Note .NET में पासवर्ड-सुरक्षित दस्तावेज़ कैसे लोड करें। इन सरल चरणों का पालन करके, आप अपने .NET अनुप्रयोगों में एन्क्रिप्टेड नोटबुक को कुशलतापूर्वक संभाल सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं एक साथ कई पासवर्ड-सुरक्षित दस्तावेज़ लोड कर सकता हूँ?

A1: हां, आप दस्तावेज़ पथ और संबंधित पासवर्ड प्रदान करके .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके कई पासवर्ड-सुरक्षित दस्तावेज़ लोड कर सकते हैं।

### Q2: क्या .NET के लिए Aspose.Note Microsoft OneNote के सभी संस्करणों के साथ संगत है?

A2: .NET के लिए Aspose.Note अनुकूलता और निर्बाध एकीकरण सुनिश्चित करते हुए Microsoft OneNote के विभिन्न संस्करणों का समर्थन करता है।

### Q3: यदि मैं किसी दस्तावेज़ के लिए गलत पासवर्ड प्रदान करूँ तो क्या होगा?

A3: यदि आप पासवर्ड-सुरक्षित दस्तावेज़ के लिए गलत पासवर्ड प्रदान करते हैं, तो .NET के लिए Aspose.Note गलत पासवर्ड का संकेत देने वाला एक अपवाद फेंक देगा।

### Q4: क्या मैं एक नोटबुक में विभिन्न चाइल्ड दस्तावेज़ों के लिए अलग-अलग पासवर्ड सेट कर सकता हूँ?

A4: हां, आप लचीलापन और सुरक्षा प्रदान करते हुए .NET के लिए Aspose.Note का उपयोग करके नोटबुक के भीतर विभिन्न चाइल्ड दस्तावेज़ों के लिए अलग-अलग पासवर्ड सेट कर सकते हैं।

### Q5: क्या .NET के लिए Aspose.Note का कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

 A5: हां, आप .NET के लिए Aspose.Note के निःशुल्क परीक्षण संस्करण तक पहुंच सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/), जिससे आप खरीदारी करने से पहले इसकी विशेषताओं का पता लगा सकते हैं।