---
title: إتقان الجداول مع تكامل OneNote
linktitle: التلاعب بالجدول
second_title: Aspose.Note .NET API
description: قم بإنشاء مستندات جذابة بصريًا باستخدام Aspose.Note لـ .NET! استكشف البرامج التعليمية حول التعامل مع الجداول - تغيير الأنماط، وإنشاء الجداول، واستخراج النص، والمزيد.
type: docs
weight: 29
url: /ar/net/table-manipulation/
---

## مقدمة

يمكّنك Aspose.Note for .NET من استخدام قوة الجداول بسلاسة في مهام معالجة المستندات الخاصة بك. تتعمق هذه السلسلة التعليمية الشاملة في جوانب مختلفة من التعامل مع الجدول، وتقدم أدلة خطوة بخطوة ورؤى عملية. اكتشف كيفية تحسين تنظيم المستندات وسهولة قراءتها باستخدام هذه البرامج التعليمية حول التعامل مع الجدول.

## تغيير نمط الجدول في Aspose.Note

 أطلق العنان لإمكانات Aspose.Note لـ .NET من خلال تعلم كيفية تخصيص أنماط الجدول. في البرنامج التعليمي لدينا على[تغيير نمط الجدول في Aspose.Note](./change-table-style/)، نحن نرشدك خلال استخدام لغة C# لتعديل الألوان والخطوط والمزيد. ارفع مستوى عرض المستندات الخاص بك باستخدام أنماط الجدول المخصصة دون عناء.

## إنشاء الجداول باستخدام Aspose.Note

 انتقل إلى فن إنشاء جداول منظمة ذات محتوى نصي منسق باستخدام Aspose.Note لـ .NET. في البرنامج التعليمي[إنشاء الجداول باستخدام Aspose.Note](./compose-tables/)، ستدرك تعقيدات إنشاء جداول جيدة التنظيم تعمل على تحسين تنظيم المستندات وسهولة قراءتها. ارفع قدرات معالجة المستندات لديك بسهولة.

## إنشاء جدول بالأعمدة المقفلة باستخدام Aspose.Note

 معالجة المستندات بكفاءة في متناول يدك! استكشف دليلنا المفصّل خطوة بخطوة[إنشاء الجداول ذات الأعمدة المقفلة باستخدام Aspose.Note](./create-table-locked-columns/) للتعرف على كيفية قفل الأعمدة بسلاسة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. قم بتبسيط مهامك باستخدام هذا البرنامج التعليمي الأساسي.

## استخراج النص من خلايا الجدول في Aspose.Note

 أطلق العنان لإمكانية استخراج النص من خلايا الجدول باستخدام[Aspose.Note لـ .NET](./extract-text-cell/). عزز قدرات معالجة المستندات الخاصة بك دون عناء من خلال برنامجنا التعليمي حول استخراج النص بكفاءة من خلايا الجدول. ارفع قدراتك مع Aspose.Note.

## استخراج النص من صفوف الجدول في Aspose.Note

تعمق في تعقيدات استخراج النص من صفوف الجدول باستخدام Aspose.Note لـ .NET. برنامجنا التعليمي الشامل[استخراج النص من صفوف الجدول في Aspose.Note](./extract-text-row/) يوفر دليلاً مفصلاً لاستخراج النص بكفاءة. قم بتحسين مهام معالجة المستندات الخاصة بك دون عناء.

## استخراج النص من الجداول في Aspose.Note

 تغلب على تعقيدات استخراج النص من الجداول باستخدام لغة C# مع إطار عمل .NET. البرنامج التعليمي لدينا[استخراج النص من الجداول في Aspose.Note](./extract-text-table/) يقدم دليلاً خطوة بخطوة، مكتملًا بمقتطفات التعليمات البرمجية والشروحات. ارفع قدرات معالجة المستندات لديك بسلاسة.

## إدراج الجداول في مستندات Aspose.Note

 تعلم فن إدراج الجداول بسلاسة في مستندات Note باستخدام Aspose.Note لـ .NET. البرنامج التعليمي لدينا[إدراج الجداول في مستندات Aspose.Note](./insert-tables/) يوفر رؤى حول تنظيم البيانات لتحسين إمكانية القراءة والعرض التقديمي. قم بتحسين مهام معالجة المستندات الخاصة بك دون عناء.

## تعيين لون خلفية الخلية في جداول Aspose.Note

 قم بتحسين صور المستندات الخاصة بك دون عناء! دليلنا خطوة بخطوة حول[ضبط لون خلفية الخلية في جداول Aspose.Note](./set-cell-background-color/)يرشدك خلال هذه العملية. ارفع مستوى عرض المستند الخاص بك عن طريق إتقان فن تحديد لون خلفية الخلية باستخدام Aspose.Note لـ .NET.

اكتشف قوة Aspose.Note لـ .NET في هذه البرامج التعليمية، وأتقن فن معالجة الجداول لتحسين معالجة المستندات. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو مبتدئًا، فإن هذه البرامج التعليمية تلبي جميع مستويات المهارات، مما يضمن لك تحقيق أقصى استفادة من إمكانات Aspose.Note. ابدأ في تحسين مهام معالجة المستندات الخاصة بك اليوم!
## دروس التلاعب الجدول
### [تغيير نمط الجدول في Aspose.Note](./change-table-style/)
تعرف على كيفية تخصيص أنماط الجدول في Aspose.Note باستخدام لغة C#. قم بتعديل الألوان والخطوط والمزيد لتحسين عرض المستندات.
### [إنشاء الجداول باستخدام Aspose.Note](./compose-tables/)
تعرف على كيفية إنشاء جداول منظمة بمحتوى نصي منسق باستخدام Aspose.Note لـ .NET. تعزيز تنظيم المستندات وسهولة قراءتها دون عناء.
### [إنشاء جدول بالأعمدة المقفلة باستخدام Aspose.Note](./create-table-locked-columns/)
تعرف على كيفية إنشاء جداول ذات أعمدة مقفلة باستخدام Aspose.Note لـ .NET. دليل خطوة بخطوة لمهام معالجة المستندات بكفاءة.
### [استخراج النص من خلايا الجدول في Aspose.Note](./extract-text-cell/)
تعرف على كيفية استخراج النص من خلايا الجدول في Aspose.Note لـ .NET. تعزيز قدرات معالجة المستندات الخاصة بك دون عناء.
### [استخراج النص من صفوف الجدول في Aspose.Note](./extract-text-row/)
تعرف على كيفية استخراج النص من صفوف الجدول في Aspose.Note لـ .NET باستخدام هذا البرنامج التعليمي الشامل.
### [استخراج النص من الجداول في Aspose.Note](./extract-text-table/)
تعرف على كيفية استخراج النص من الجداول في Aspose.Note باستخدام لغة C# مع إطار عمل .NET. برنامج تعليمي خطوة بخطوة مع مقتطفات التعليمات البرمجية والشروحات.
### [إدراج الجداول في مستندات Aspose.Note](./insert-tables/)
تعلم كيفية إدراج الجداول في مستندات Note باستخدام Aspose.Note لـ .NET. قم بتنظيم البيانات بسلاسة لتحسين إمكانية القراءة والعرض.
### [تعيين لون خلفية الخلية في جداول Aspose.Note](./set-cell-background-color/)
تعرف على كيفية تعيين لون خلفية الخلية في جداول Aspose.Note باستخدام دليل خطوة بخطوة. قم بتحسين صور المستندات دون عناء.